[Theme song]
[أغنية الموضوع]
(Anchor 1 on TV) Yes, last night Park Gwang-shin, city council member of Magang City [dark music]
(المذيعة الأولى على التلفاز) نعم، الليلة الماضية بارك غوانغ شين، عضو مجلس مدينة مدينة ماجانج [الموسيقى المظلمة]
Found dead in the office
وجدت ميتة في المكتب
[Siren sounds] Receive a report call The police who arrived at the scene
[أصوات صفارة الإنذار] تلقي مكالمة تقرير الشرطة التي وصلت إلى مكان الحادث
The suspect who was running away from the scene Arrested and investigated
المشتبه به الذي كان يهرب من مكان الحادث تم القبض عليه والتحقيق معه
Representative Park is Kim Seong-dae. As an aide to the current Speaker of the National Assembly
الممثل بارك هو كيم سيونج داي. كمساعد لرئيس مجلس الأمة الحالي
started political activities
بدأت الأنشطة السياسية
political base in the community.
القاعدة السياسية في المجتمع.
It is known to have been faithfully prepared.
ومن المعروف أنه تم إعداده بأمانة.
[Thump] (Sangcheon) Come out!
[رطم] (سانغ تشون) اخرج!
김성대, 나오라고, 씨발, 개새끼야!
김성대, 나오라고, 씨발, 개새끼야!
Seongdae Kim, come out, fuck you!
سيونغداي كيم، اخرج، اللعنة عليك!
Who are you? [Sangcheon huffs]
من أنت؟ [سانغ تشون يتنهد]
(Fantastic) Uh, uh, uh, what is it?
(رائع) اه، اه، اه، ما هذا؟
- Where is Seongdae Kim? - (fanatic) Hey! [Interesting music]
- أين هو Seongdae كيم؟ - (متعصب) مهلا! [موسيقى مثيرة للاهتمام]
(Employee) Who are you? [Employee's embarrassed voice]
(الموظف) من أنت؟ [صوت الموظف المحرج]
Seongdae Kim, fuck you.
سيونغداي كيم، اللعنة عليك.
- (Fanatical) What are you? - (Employee) Come out.
- (متعصب) ماذا أنت؟ - (الموظف) اخرج.
(Fantastic) Hey What are you doing here?
(رائع) مرحبًا ماذا تفعل هنا؟
(Gwangshin and Sangcheon) - If you do this here, you'll be in trouble. - Where is Seongdae Kim? Mr. Lee
(جوانجشين وسانجتشيون) - إذا فعلت هذا هنا، فسوف تكون في ورطة. - أين هو Seongdae كيم؟ السيد لي
Man, this is really not going to work.
يا رجل، هذا لن ينجح حقًا.
(Gwangshin) What are you doing, call the police! [Sangheun’s angry voice]
(جوانجشين) ماذا تفعل، اتصل بالشرطة! [صوت سانغهيون الغاضب]
[Fantasy’s labored groans] (Sangcheon) Call me, you fucking bastard.
[آهات الخيال المجهدة] (سانغ تشون) اتصل بي، أيها الوغد اللعين.
I got a friend in the police too You bastard, you idiot
لدي صديق في الشرطة أيضاً أيها الوغد، أيها الأحمق
(Vocal cords) What, why is it so messy?
(الأحبال الصوتية) ماذا، لماذا الأمر فوضوي جدًا؟
(fanaticism) Ah, yes
(تعصب) آه، نعم
(Sangcheon) Are you Seongdae Kim? [Soram stops him]
(سانغ تشون) هل أنت سيونغداي كيم؟ [سورام يوقفه]
(Vocal cords) Oh, it's okay, it's okay
(الأحبال الصوتية) أوه، لا بأس، لا بأس
This person is also a voter.
هذا الشخص هو أيضا ناخب.
Now, please sit this way.
الآن، من فضلك اجلس بهذه الطريقة.
What's going on, teacher?
ماذا يحدث يا معلم؟
(Sangcheon) You know this person, right?
(سانغ تشون) أنت تعرف هذا الشخص، أليس كذلك؟
Jang Kang-chun, where is Jang Kang-chun?
جانغ كانغ تشون، أين جانغ كانغ تشون؟
- I don't know, that kind of person. - (Sangcheon) I thought you would say you didn’t know.
- لا أعرف، هذا النوع من الأشخاص. - (سانغ تشون) اعتقدت أنك ستقول أنك لا تعرف.
But what, with someone I don’t know Why are we taking pictures together, damn it!
ولكن ماذا، مع شخص لا أعرفه لماذا نلتقط الصور معًا، اللعنة!
What are you doing!
ماذا تفعل!
(Vocal cord) Do we have to keep seeing things like this?
(الحبل الصوتي) هل علينا أن نستمر في رؤية أشياء كهذه؟
(Gwangshin) Sorry I'll sort it out right away.
(جوانجشين) آسف سوف أقوم بتسوية الأمر على الفور.
- Wow, fuck. - (Fantastic) Hey, get out, get out, get out
- واو، اللعنة. - (رائع) مهلا، اخرج، اخرج، اخرج
(Sangcheon) Let go! Mr. Lee
(سانغ تشون) اترك! السيد لي
Hey
مهلا
ugh
لاف
[Sangcheon’s heavy breathing]
[تنفس سانج تشون الثقيل]
They're all part of the same group, huh?
كلهم جزء من نفس المجموعة، هاه؟
Give me the photo
أعطني الصورة
- (Vocal cords) Miss Jeong - (Soram) Yes
- (الأحبال الصوتية) الآنسة جيونج - (سورام) نعم
(Vocal cord) Who am I today? Tell me if you met
(الحبل الصوتي) من أنا اليوم؟ أخبرني إذا التقيت
District in the morning You met the president of the Marine Comrades Association.
المنطقة في الصباح لقد التقيت برئيس جمعية الرفاق البحرية.
(Soram) Seongdong Redevelopment Chairman
(سورام) رئيس إعادة تطوير سيونغ دونغ
And at lunch After meeting the president of Chungwan University,
وفي الغداء بعد لقائه برئيس جامعة تشونغوان.
- (Soram) Now in the afternoon... - (Vocal cords) That's it.
- (سورام) الآن بعد الظهر... - (الأحبال الصوتية) هذا كل شيء.
(Vocal cords) Oh, hey, teacher.
(الأحبال الصوتية) أوه، يا معلم.
My job is to be a member of the National Assembly.
مهمتي هي أن أكون عضوا في الجمعية الوطنية.
Ultimately, it is a place to meet people.
في النهاية، إنه مكان للقاء الناس.
When I meet this person or that person
عندما أقابل هذا الشخص أو ذاك
Everyone says it's a celebration or something. I put one photo at a time.
الجميع يقول أنه احتفال أو شيء من هذا. أضع صورة واحدة في كل مرة.
I
أنا
who is this bastard
من هو هذا اللقيط
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Do you think you'll remember it all?
هل تعتقد أنك سوف تتذكر كل ذلك؟
Man, I remember You'll take care of all the paperwork!
يا رجل، أتذكر عليك أن تأخذ الرعاية من جميع الأوراق!
(Vocal cords) I am like that You said you would do it?
(الأحبال الصوتية) أنا هكذا قلت أنك سوف تفعل ذلك؟
Are you sure that was the case?
هل أنت متأكد من أن هذا هو الحال؟
tell me exactly
قل لي بالضبط
A guy who doesn't even know who he is Did I say I did it?
رجل لا يعرف حتى من هو هل قلت أنني فعلت ذلك؟
[Meaningful music] (Youngjin) I am with this person.
[موسيقى ذات معنى] (يونغ جين) أنا مع هذا الشخص.
Because we are friendly and friendly people
لأننا شعب ودود وودود
Geumma is me, exactly.
جوما هي أنا، بالضبط.
What I pointed out and talked about was No, but fuck it!
ما أشرت إليه وتحدثت عنه هو لا، ولكن اللعنة!
Anyway, you took a picture!
على أية حال، لقد التقطت صورة!
(Vocal cords) It's so fucking bad, you crazy bastard.
(الأحبال الصوتية) إنه أمر سيء للغاية، أيها الوغد المجنون.
Oh, get me a glass of water.
أوه، أحضر لي كوبًا من الماء.
Have you ever met?
هل سبق لك أن التقيت؟
You know this man, right? uh?
أنت تعرف هذا الرجل، أليس كذلك؟ أوه؟
(성대) 이봐요
(성대) 이봐요
당신이 이 사람한테 사기를 당했건 뭘 했건
هذا هو بالضبط ما يحدث التخفيضات والتخفيضات
난 모르는 일이고 알 바도 아닙니다
هذا هو ما تبحث عنه
사기꾼한테 투자를 했다가 사기를 당했으면
مكافأة نهاية الخدمة شكرا جزيلا
경찰서로 가셔야지
경찰서로 가셔야지
내가 경찰서에 갈 시간이 없어서
أفضل ما في الأمر هو أن تكون قادرًا على العمل
니가 제일 잘 아니까 니한테 왔지, 새끼야!
هذا هو المكان المناسب لك شكرا جزيلا, مرحبا!
(Detective 1) This is the police.
(المحقق 1) هذه هي الشرطة.
Oh my
يا بلدي
Rep. Kim, what's going on?
النائب كيم، ماذا يحدث؟
(Vocal chords) You came at the right time.
(أحبال صوتية) لقد أتيت في الوقت المناسب.
[Interesting music] This person is a member of the National Assembly I came here to terrorize you
[موسيقى مثيرة للاهتمام] هذا الشخص عضو في الجمعية الوطنية لقد جئت إلى هنا لإرهابك
Terrorism?
إرهاب؟
[Siren sounds] [The interrogation room is noisy]
[أصوات صفارة الإنذار] [غرفة الاستجواب صاخبة]
Hey, listen carefully, yeah
مهلا، استمع بعناية، نعم
I was scammed and the person...
لقد تم الاحتيال علي والشخص...
(Detective 1) With National Assembly member Kim Seong-dae We are close friends
(المخبر 1) مع عضو الجمعية الوطنية كيم سيونغ داي نحن أصدقاء مقربين
We were working together?
كنا نعمل معا؟
That's right, that's right, yes, write
هذا صحيح، هذا صحيح، نعم، اكتب
Ah, that's why I went looking for it.
اه، لهذا السبب ذهبت للبحث عنه.
Well, it's a terrorist thing...
حسنًا، إنه عمل إرهابي..
(Detective 1) Mr. Noh Sang-cheon
(المحقق 1) السيد نوه سانج تشيون
They say you were scammed To someone who is Jang Kang-chun or something.
يقولون أنه تم خداعك لشخص ما هو جانغ كانغ تشون أو شيء من هذا القبيل.
But that person said Do you still believe it that way?
لكن ذلك الشخص قال هل مازلت تصدق الأمر بهذه الطريقة؟
[Knocking] You’re a fraud. Literally a fraudster
[طرق] أنت محتال. حرفيا محتال
Is there any proof that these two people know each other?
هل هناك أي دليل على أن هذين الشخصين يعرفان بعضهما البعض؟
You said it was evidence. Yes, I'm telling you
انت قلت انه دليل نعم، أنا أقول لك
Well, there are some strange parts.
حسنًا، هناك بعض الأجزاء الغريبة.
- Well, then Rep. Kim Seong-dae... - (Detective 1) That’s it.
- حسنًا، النائب كيم سيونج داي... - (المحقق 1) هذا كل شيء.
I keep being deceived like you Because there are people
أنا مستمر في الخداع مثلك لأن هناك الناس
Fraudsters aren't going away
المحتالون لن يرحلوا
(Detective 1) [Laughing] Isn’t that right?
(المحقق 1) [يضحك] أليس هذا صحيحًا؟
(Detective 2) The one who suffers is a life-saving rescue worker.
(المحقق 2) الذي يعاني هو عامل إنقاذ منقذ للحياة.
(Detective 1) So
(المحقق 1) إذن
Nursing care device?
جهاز الرعاية التمريضية؟
fool?
أحمق؟
No... [Excited sound]
لا... [صوت متحمس]
Is that what you say to the victim?
هل هذا ما تقوله للضحية؟
You bastards
أيها الأوغاد
This guy is real You're not crazy, man.
هذا الرجل حقيقي أنت لست مجنونا يا رجل.
(Sangcheon) Yes, I’m crazy too Jumping up and down, huh?
(سانغ تشون) نعم، أنا مجنون أيضًا القفز صعودا وهبوطا، هاه؟
Hey, they are talking to me It's called nursing care equipment.
ها هم يتحدثون معي يطلق عليه معدات الرعاية التمريضية.
I told them Why are you calling me Jjabari, huh?
قلت لهم لماذا تناديني بالجاباري، هاه؟
[Detective 1’s exasperated breathing] What? Are you saying you were scammed because you were deceived?
[تنفس المحقق 1 الغاضب] ماذا؟ هل تقول أنك تعرضت للخداع لأنك خدعت؟
So there's nothing wrong with the cheater, right?
لذلك لا يوجد شيء خاطئ مع الغشاش، أليس كذلك؟
I did everything wrong, I
لقد فعلت كل شيء خاطئ، أنا
If I go out and cheat now
إذا خرجت وخدعت الآن
Then there is nothing wrong with me, right? Not guilty, huh?
ثم لا يوجد شيء خاطئ معي، أليس كذلك؟ غير مذنب، هاه؟
Hey, nigga
مهلا، نيغا
Did you take money from Jang Kang-chun and stay there?
هل أخذت المال من جانغ كانغ تشون وبقيت هناك؟
Or him, that bastard Kim Seong-dae
أو هو، ذلك اللقيط كيم سيونج داي
Um, did you get a few pennies for sucking it up?
هل حصلت على بضعة قروش مقابل امتصاصها؟
[Thumping the desk] Hey, No Sang-cheon!
[ضرب المكتب] مرحبًا، لا سانغ تشون!
(Detective 1) You bastard Gangsters are subject to special management?
(المحقق 1) أيها الوغد رجال العصابات يخضعون لإدارة خاصة؟
Hey, that won't work. Throw this bastard in a holding cell.
مهلا، هذا لن ينجح. رمي هذا اللقيط في زنزانة.
Look for something to tie in with. [Interesting music]
ابحث عن شيء لتربطه. [موسيقى مثيرة للاهتمام]
Something will come out, huh?
شيء ما سوف يخرج، هاه؟
[Embarrassed sound]
[صوت محرج]
[Sound of strength]
[صوت القوة]
Huh? Look at this guy?
هاه؟ أنظر إلى هذا الرجل؟
Uh, really, what, what at home, what I guess it's real, huh?
اه، حقا، ماذا، ماذا في المنزل، ماذا أعتقد أنه حقيقي، هاه؟
What is it, hemp? incarceration?
ما هو القنب؟ السجن؟
Ah
اه
Private loan ledger?
دفتر القروض الخاصة؟
What kind of private loan, hemp...
أي نوع من القروض الخاصة، القنب...
That's an illegal search.
هذا بحث غير قانوني.
(Detective 1) Yes, it is illegal if there is nothing.
(المحقق 1) نعم، إنه غير قانوني إذا لم يكن هناك شيء.
But if something comes out
ولكن إذا خرج شيء
It's legal, you bastard.
إنه قانوني أيها الوغد
Oh, I'm hungry
أوه، أنا جائع
[groans with difficulty]
[آهات بصعوبة]
Let's eat and eat, um.
دعونا نأكل ونأكل، أم.
[breathes and then exhales]
[يتنفس ثم يزفر]
(Detective 1) Mr. Noh Sang-cheon
(المحقق 1) السيد نوه سانج تشيون
Mr. Noh Sang-cheon
السيد نوه سانج تشيون
Come out
اخرج
[Sangcheon’s strengthening sound]
[صوت تقوية سانج تشون]
(Gwangshin) Did you do some reflection?
(جوانجشين) هل قمت ببعض التفكير؟
[The door slams shut]
[يغلق الباب بقوة]
[clunking sound] I'll stop by with the congressman sometime soon.
[صوت قرقعة] سأتوقف مع عضو الكونجرس في وقت ما قريبًا.
Hey, you're welcome anytime
مرحبًا بك في أي وقت
Okay, let's go.
حسنًا، دعنا نذهب.
(Detective 1) Yes, then take a look.
(المحقق 1) نعم، إذن ألقِ نظرة.
What are you doing? Go quickly
ماذا تفعل؟ اذهب بسرعة
(Sangcheon) Mr...
(سانغ تشون) السيد...
[Siren sounds]
[أصوات صفارة الإنذار]
[The refreshing sound of Gwangshin]
[صوت جوانجشين المنعش]
(Gwangshin) Are you curious? Why did you take it out?
(جوانجشين) هل أنت فضولي؟ لماذا أخرجته؟
I've been scammed too, before.
لقد تم خداعي أيضًا من قبل.
My friend said I could make a lot of money. Stop rattling
قال صديقي إنني أستطيع أن أجني الكثير من المال. وقف قعقعة
Oh my, if I think about it now
يا إلهي، إذا فكرت في الأمر الآن
There were more than one or two things that were sloppy.
كان هناك أكثر من شيء أو شيئين كانا قذرين.
It's just my tail
انها مجرد ذيلي
[Gwangshin's faint laughter]
[ضحكة جوانجشين الخافتة]
Honestly, Mr. I believe it has been criminally processed.
بصراحة، السيد. أعتقد أنه تمت معالجته جنائيا.
(Gwangshin) Oh, wait a minute.
(جوانجشين) أوه، انتظر لحظة.
Now
الآن
Eat a bowl of soup and go home.
أكل وعاء من الحساء والعودة إلى المنزل.
[Sangcheon’s surprised laughter]
[ضحكة سانج تشون المفاجئة]
And now
والآن
If anything happens Contact me right away
إذا حدث أي شيء اتصل بي على الفور
(Sangcheon) Feeling... [screaming loudly]
(سانغ تشون) شعور... [يصرخ بصوت عال]
yes, thank you
نعم، شكرا لك
Assistant Director Park Kwang-shin
مساعد المخرج بارك كوانج شين
[Laughing] Because I’m laughing How good does it look, huh?
[يضحك] لأنني أضحك كيف تبدو جيدة، هاه؟
[Sangcheon’s light smile] (Gwangshin) Come on, fighting!
[ابتسامة سانج تشون الخفيفة] (جوانجشين) هيا، القتال!
Hey, hey, hey, wait a minute.
مهلا، مهلا، مهلا، انتظر لحظة.
(fanatic) Huh?
(متعصب) هاه؟
Would you like a bowl of soup?
هل ترغب في وعاء من الحساء؟
Yeah, I'll shoot
نعم، سأطلق النار
(Sangcheon) Let’s go, yeah
(سانغ تشون) دعنا نذهب، نعم
[sigh]
[تنهد]
(Sangcheon) Even though this place is a little shabby
(سانغ تشون) على الرغم من أن هذا المكان متهالك قليلاً
Quite a good restaurant...
مطعم جيد نوعا ما...
Sir, you're screwed.
سيدي، أنت ثمل.
I didn't even want to pack in the jjabalseo.
لم أكن أريد حتى أن أحزم في jjabalseo.
A bathroom...
حمام...
Yes, yes, please go.
نعم، نعم، من فضلك اذهب.
(Sangcheon) When it comes out, eat it first. I got the big one
(سانغ تشون) عندما يخرج، تناوله أولاً. حصلت على واحدة كبيرة
Cigarettes are here
السجائر هنا
[The urgent voice of heaven]
[ صوت السماء العاجل ]
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
The restaurant, damn it
المطعم، اللعنة
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
- Yes, this is Park Kwang-shin. - (Sangcheon) Hello?
- نعم، هذا بارك كوانغ شين. - (سانغ تشون) مرحباً؟
(Sangcheon) Oh, sin, sin, I’m sorry
(سانغ تشون) أوه، خطيئة، خطيئة، أنا آسف
Mr. Noh Sang-cheon?
السيد نوه سانج تشيون؟
(Gwangshin) Oh, why haven’t you come yet?
(غوانغشين) أوه، لماذا لم تأتي بعد؟
(Sangcheon) Ah, on the way to the bathroom
(سانغ تشون) آه، في الطريق إلى الحمام
Look at the guy who looks like Jang Kang-chun. I'm following you now
انظر إلى الرجل الذي يشبه جانغ كانغ تشون. أنا أتابعك الآن
Boy, I can’t even poop right now. I'm going crazy, really.
يا فتى، لا أستطيع حتى أن أتبرز الآن. أنا مجنون، حقا.
sorry I, I will wait a little while and then I...
آسف سأنتظر قليلاً ثم أرحل..
- (Sangcheon) Do! there! - yes?
- (سانغ تشون) افعل! هناك! - نعم؟
[Call end sound] Hello?
[صوت نهاية المكالمة] مرحبا؟
Mr. Noh Sang-cheon!
السيد نوه سانج تشيون!
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
[Sound of strong breathing]
[صوت تنفس قوي]
(Vocal cords) So, did you handle it well?
(الأحبال الصوتية) إذن، هل تعاملت مع الأمر جيدًا؟
Yes, I did as you told me.
نعم فعلت كما قلت لي
But
لكن
I think Noh Sang-cheon saw Song Young-jin.
أعتقد أن نوه سانغ تشون رأى سونغ يونغ جين.
(Vocal cords) Huh? [dark music]
(الأحبال الصوتية) هاه؟ [الموسيقى المظلمة]
Song Young-jin must be in the countryside right now.
لا بد أن سونغ يونغ جين موجود في الريف الآن.
Well, don’t worry, come in quickly.
حسنًا، لا تقلق، ادخل بسرعة.
(fanatic) Yes, Senator.
(متعصب) نعم، السيناتور.
[Mobile phone operation sound] [Call end sound]
[صوت تشغيل الهاتف المحمول] [صوت نهاية المكالمة]
[Dark sound effect] [Gwangshin’s surprised gasp]
[مؤثرات صوتية داكنة] [شهقت غوانغشين المفاجئة]
[Scream of fanaticism]
[صرخة التعصب]
fuck
اللعنة
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
[camera shutter sound] [Fantasy’s labored groans]
[صوت مصراع الكاميرا] [آهات الخيال المجهدة]
[Gwangshin’s encouraging sound]
[صوت جوانجشين المشجع]
[camera shutter sound]
[صوت مصراع الكاميرا]
What is it? [surprised elasticity]
ما هذا؟ [مرونة مفاجئة]
[Interesting music] (Fantastic) What, what, what, what?
[موسيقى مثيرة للاهتمام] (رائع) ماذا، ماذا، ماذا؟
(Sangcheon) It came out well.
(سانغ تشون) لقد خرج الأمر بشكل جيد.
Oh my
يا بلدي
A current lawmaker's aide engaged in prostitution.
أحد مساعدي المشرع الحالي يمارس الدعارة.
How old are you? Cute?
كم عمرك؟ لطيف؟
[Angry breathing]
[التنفس الغاضب]
Well, anyway
حسنا، على أي حال
Presumed to be a minor
يفترض أنه قاصر
You and that congressman We're all leaving now, you bastards.
أنت وعضو الكونجرس هذا نحن جميعا نغادر الآن، أيها الأوغاد.
(Gwangshin) Hey, did you turn too? uh?
(جوانجشين) مهلا، هل تحولت أيضًا؟ أوه؟
Do you think people will believe that?
هل تعتقد أن الناس سوف يصدقون ذلك؟
[Sangcheon laughs] Should I believe an ex-convict like you?
[سانغ تشون يضحك] هل يجب أن أصدق مدانًا سابقًا مثلك؟
Or will you believe elites like me?
أم ستصدق النخب مثلي؟
Elite... [Excited sound]
النخبة... [صوت متحمس]
[Everyone laughs]
[يضحك الجميع]
(Sangcheon) Oh, really? Then what
(سانغ تشون) أوه، حقا؟ ثم ماذا
Let's die together, okay?
دعونا نموت معًا، حسنًا؟
Nerds and scammers, huh?
المهووسين والمحتالين ، هاه؟
I'm the one who did this to the world I'm going to expose it all, fuck it.
أنا من فعلت هذا بالعالم سأكشف كل شيء، اللعنة عليه.
- What? - (Sangcheon) Why are you feeling unfair?
- ماذا؟ - (سانغ تشون) لماذا تشعر بالظلم؟
(Sangcheon) It’s unfair, right?
(سانغ تشون) هذا غير عادل، أليس كذلك؟
Like I just got scammed You're going crazy because you're unfair, right?
وكأنني تعرضت للاحتيال للتو أنت تصاب بالجنون لأنك غير عادل، أليس كذلك؟
[코웃음 치며] 작금의 내 심정이
[المصدر: 치며] اسم المنتج
그랬다, 새끼야 [광신의 아파하는 비명]
نعم, نعم [تم تطويره بواسطة 아파하는 비명]
[거친 숨소리]
[المصدر: 숨소리]
아, 아이, 근데 그, 그걸 어, 어떻게...
아، 아이، 근데 그، 그걸 ها، هنا...
어떻게? Oh, how did you know?
لماذا? أوه، كيف عرفت؟
Yes, Rep. Kim
نعم، النائب كيم
You made a mistake with your words yesterday.
لقد أخطأت في كلامك بالأمس.
(Voice) I invested in a fraudster. If you've been scammed
(صوت) لقد استثمرت في محتال. إذا كنت قد تعرضت للاحتيال
You have to go to the police station.
عليك أن تذهب إلى مركز الشرطة.
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
(Sangcheon) No, I invested money. I was scammed
(سانغ تشون) لا، لقد استثمرت المال. لقد تم خداعي
You never told that person?
ألم تخبر ذلك الشخص أبدًا؟
[Gwangshin’s surprised gasp]
[شهقت غوانغشين المفاجئة]
That's when I noticed
وذلك عندما لاحظت
It's a bunch of nerds [Sangcheon’s exasperated laughter]
إنها حفنة من المهووسين [ضحكة سانج تشون الغاضبة]
(Fanatical) Whoa, whoa, what do you want?
(متعصب) قف، قف، ماذا تريد؟
Is it money?
هل هو المال؟
(Sangcheon) You’re talking like money.
(سانغ تشون) أنت تتحدث مثل المال.
Tell me everything about your relationship, okay?
أخبرني بكل شيء عن علاقتك، حسنًا؟
Did you say Jang Kang-chun, or Song Young-jin?
هل قلت جانغ كانغ تشون أم سونغ يونغ جين؟
Where is that bastard now? Everything that goes around, huh?
أين هو ذلك اللقيط الآن؟ كل ما يدور حوله، هاه؟
(Gwangshin) If Song Youngjin asks you to
(غوانغشين) إذا طلب منك سونغ يونغجين ذلك
Rep., just take it back I just cleaned up after myself.
أيها النائب، فقط استرجعها لقد نظفت للتو نفسي.
It discourages reporting to the police.
إنه لا يشجع على إبلاغ الشرطة.
And the money I received...
والمال الذي حصلت عليه...
I used it for political funding.
لقد استخدمته لتمويل سياسي.
Ah, this board is so A lot of money was spent...
آه، هذا المجلس هو ذلك لقد أنفقت أموالاً كثيرة..
[Frightened breathing]
[تنفس خائف]
Boy, what kind of money is this? I can't pick them all one by one.
يا فتى، أي نوع من المال هذا؟ لا أستطيع اختيارهم جميعا واحدا تلو الآخر.
So the scammers’ money too Did you drag it all out?
وبالتالي فإن أموال المحتالين أيضًا هل سحبت كل ذلك؟
[Sangcheon laughs]
[سانغ تشون يضحك]
(Sangcheon) You bastards They're worse, fuck [Fantasy's surprised sound]
(سانغ تشون) أيها الأوغاد إنهم أسوأ، اللعنة [صوت الخيال المفاجئ]
Better than crooks, shit, tsk
أفضل من المحتالين، القرف، تسك
Hey, because of you guys
مهلا، بسببكم يا رفاق
Victims like me and President Park It happens, you bastard.
ضحايا مثلي ومثل الرئيس بارك يحدث ذلك أيها الوغد.
President Park?
الرئيس بارك؟
Are you by any chance President Park Kyung-dong?
هل أنت بالصدفة الرئيس بارك كيونج دونج؟
(fanaticism) Oh, that person What kind of victim are you?
(تعصب) أوه، هذا الشخص أي نوع من الضحايا أنت؟
- He must be a business partner with Song Young-jin. - (Sangcheon) What?
- يجب أن يكون شريكًا تجاريًا مع Song Young-jin. - (سانغ تشون) ماذا؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
Wait a minute, wait a minute
انتظر لحظة، انتظر لحظة
(CEO Park) Hey, President Noh.
(الرئيس التنفيذي بارك) مرحبًا، الرئيس نوه.
Who wants to see the fish? Look at the bait
من يريد رؤية السمكة؟ انظر إلى الطعم
So, President Park borrowed my money.
لذا، اقترضت الرئيسة بارك أموالي.
Was it bait?
هل كان طعماً؟
(Sangcheon) Everything from the beginning
(سانغ تشون) كل شيء من البداية
Did I just take the bait?
هل أخذت الطعم للتو؟
I...
أنا...
Fish... [laughter]
سمك... [ضحك]
Ouch! fuck
أوه! اللعنة
Proof that I was defrauded by the police I told you to bring it
دليل على أنني تعرضت للاحتيال من قبل الشرطة قلت لك أن تحضره
Evidence, why, fuck? I don't need it, I won't take it.
الأدلة، لماذا، اللعنة؟ لا أحتاجه، لن آخذه.
[Sound of falling]
[صوت السقوط]
- (Sangcheon) Hey - Yes, yes, yes
- (سانغ تشون) مرحبًا - نعم، نعم، نعم
[Sangcheon slaps him] [Gwangshin's pained moans]
[سانغ تشون يصفعه] [آهات غوانغشين المؤلمة]
[sigh]
[تنهد]
Do you want to be in the same boat as me?
هل تريد أن تكون في نفس القارب مثلي؟
Do you want to run?
هل تريد الركض؟
Yes, yes?
نعم نعم؟
Do you want to take a boat or run?
هل تريد ركوب القارب أو الركض؟
Don't laugh, fuck it.
لا تضحك، اللعنة عليه.
(Anchor 2 on TV) City Councilor Park Kwang-shin was found dead
(المذيعة الثانية على التلفاز) مستشار المدينة بارك كوانغ شين تم العثور عليه ميتا
Police arrested a possible suspect at the scene
واعتقلت الشرطة مشتبها به محتملا في مكان الحادث
It is said to be under investigation.
ويقال أنه قيد التحقيق.
City Councilor Park Kwang-shin, who died, had been living since 2012.
وكان عضو مجلس المدينة بارك كوانغ شين، الذي توفي، على قيد الحياة منذ عام 2012.
I have continued to serve as a city council member.
لقد واصلت العمل كعضو في مجلس المدينة.
As an aide to National Assembly member Kim Seong-dae
كمساعد لعضو الجمعية الوطنية كيم سيونغ داي
began political activities [cell phone vibrating sound]
بدأت الأنشطة السياسية [صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
some more details I'll contact the reporter to find out...
بعض مزيد من التفاصيل سأتصل بالمراسل لمعرفة ذلك..
(Dohan) Hey, Deputy Director Is there anything I should know?
(دوهان) مرحبًا، نائب المدير هل هناك أي شيء يجب أن أعرفه؟
(Jonghun) Now it’s serial murder [Heavy sound effect]
(جونغهون) إنها جريمة قتل متسلسلة الآن [مؤثرات صوتية ثقيلة]
I already know that
أنا أعرف ذلك بالفعل
This is my second time
هذه هي المرة الثانية
third
ثالثا
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
(Jonghun) This is the third time
(جونغهون) هذه هي المرة الثالثة
Noh Sang-cheon kills me Reported and murdered
نوه سانغ تشون يقتلني تم التبليغ عنها وقتلها
Being reported as a serial murder It must absolutely be stopped
تم الإبلاغ عنها على أنها جريمة قتل تسلسلية ويجب أن يتوقف تماما
(Dohan) Who is the first victim?
(دوهان) من هو الضحية الأولى؟
No, when is it?
لا، متى؟
(Jonghoon) I’ll explain later. Let's take control here first.
(جونغهون) سأشرح ذلك لاحقًا. دعونا نتولى السيطرة هنا أولاً.
(Dohan) You failed.
(دوهان) لقد فشلت.
What's important now If you want to block articles, etc.
ما هو مهم الآن إذا كنت تريد حظر المقالات وما إلى ذلك.
Many nearby police stations also responded.
كما استجابت العديد من مراكز الشرطة القريبة.
This is the city council member, the dead man.
هذا هو عضو مجلس المدينة، الرجل الميت.
[car horn] You won't be able to stop it
[بوق السيارة] لن تكون قادرًا على إيقافه
[Car horn continues to sound]
[يستمر صوت بوق السيارة]
[Reporters are noisy]
[المراسلون صاخبون]
(Reporter 1) Is there any evidence that it was a murder? [camera shutter sound]
(المراسل 1) هل هناك أي دليل على أنها كانت جريمة قتل؟ [صوت مصراع الكاميرا]
(Reporter 2) Is it suicide or murder?
(مراسل 2) هل هو انتحار أم قتل؟
(Reporter 1) When are you going to hold the briefing?
(المراسل 1) متى ستعقد الإحاطة؟
(Jonghoon) First of all, I send my deepest condolences.
(جونغهون) أولاً، أقدم تعازي الحارة.
As damage from the incident is reported nationwide,
ومع الإبلاغ عن الأضرار الناجمة عن الحادث في جميع أنحاء البلاد،
We carefully consider the importance of this incident. Investigation is underway
نحن ندرس بعناية أهمية هذا الحادث. التحقيق جار
Noh Sang-cheon, Chairman of VIXX Network
نوه سانغ تشيون، رئيس شبكة VIXX
Currently in hiding
حاليا مختبئا
(Jonghoon) Legal departure procedures Because everything is blocked
(جونغهون) إجراءات المغادرة القانونية لأن كل شيء مسدود
It was discovered that they were attempting to smuggle.
وتم اكتشاف أنهم كانوا يحاولون التهريب.
Therefore, the police mobilize all their capabilities to
ولذلك تحشد الشرطة كافة إمكانياتها من أجل ذلك
We are tracking Noh Sang-cheon's whereabouts.
نحن نتتبع مكان وجود نوه سانج تشيون.
We will definitely arrest you
سوف نقوم بإلقاء القبض عليك بالتأكيد
That's it.
هذا كل شيء.
(Reporter 3) I have a question.
(مراسل 3) لدي سؤال.
Did you not catch it or did you not catch it?
هل لم تلحق به أم لم تلحق به؟
I'll ask you again
سأطلب منك مرة أخرى
Did you not catch Noh Sang-cheon? You didn't catch it?
ألم تمسك بنوه سانغ تشيون؟ أنت لم قبض عليه؟
(Dohan) Deputy Director
(دوهان) نائب المدير
Deputy Chief, Deputy Chief
نائب الرئيس، نائب الرئيس
(Jonghoon) Yes, huh?
(جونغهون) نعم، هاه؟
(Dohan) Why are you sleeping here? Leave the sofa
(دوهان) لماذا تنام هنا؟ اترك الأريكة
[sigh]
[تنهد]
Did you get some sleep?
هل حصلت على بعض النوم؟
(Dohan) Yes, roughly.
(دوهان) نعم، تقريبًا.
Well, the first incident. Did you say Gyeongcheon?
حسنًا ، الحادثة الأولى. هل قلت جيونج تشون؟
Could you please give me the contact information for your investigation team?
هل يمكن أن تعطيني معلومات الاتصال بفريق التحقيق الخاص بك؟
(Jonghoon) I will handle that matter. you don't care
(جونغهون) سأتولى هذا الأمر. أنت لا تهتم
Song Young-jin and focus only on this case.
سونغ يونغ جين وركز فقط على هذه القضية.
Moreover, this victim You're a current city council member.
علاوة على ذلك، هذه الضحية أنت عضو مجلس المدينة الحالي.
Have you seen the news?
هل رأيت الأخبار؟
It only came out about the murder of a city council member.
لقد صدر فقط عن مقتل عضو مجلس المدينة.
(Dohan) What is serial murder? There is nothing related to Noh Sang-cheon.
(دوهان) ما هو القتل المتسلسل؟ لا يوجد شيء متعلق بـ Noh Sang-cheon.
Reporters are not there yet You don't know
للصحفيين ليست هناك بعد أنت لا تعرف
(Jonghun) I’m glad
(جونغهون) أنا سعيد
The conductor is a serial murderer. Do you want to stop it?
القائد هو قاتل متسلسل. هل تريد إيقافه؟
Noh Sang-cheon is the suspect.
نوه سانغ تشيون هو المشتبه به.
[Meaningful music] (Dohan) Or else
[موسيقى ذات معنى] (دوهان) وإلا
both
على حد سواء
The only chain pattern of these events is This is Noh Sang-cheon.
النمط المتسلسل الوحيد لهذه الأحداث هو هذا هو نوه سانغ تشيون.
The fact that Noh Sang-cheon is a keyword
حقيقة أن نوه سانغ تشيون هي الكلمة الرئيسية
Does the conductor also acknowledge that?
فهل يعترف القائد بذلك أيضًا؟
yes
نعم
I will only share it internally
سأشاركه داخليًا فقط
Noh Sang-cheon was involved. Because it is also a confidential investigation.
نوه سانغ تشيون كان متورطا. لأنه هو أيضا تحقيق سري.
[sigh]
[تنهد]
(Jonghoon) Here
(جونغهون) هنا
first homicide report
تقرير القتل الأول
I received it after requesting it from their investigation team.
لقد استلمتها بعد أن طلبتها من فريق التحقيق الخاص بهم.
A note saying it was Noh Sang-cheon’s doing. The only thing they have in common is that they were there.
ملاحظة تقول أن هذا من فعل نوه سانغ تشون. الشيء الوحيد المشترك بينهم هو أنهم كانوا هناك.
There was no report to the center.
ولم يكن هناك أي تقرير إلى المركز.
I will review it
سوف أقوم بمراجعته
Why aren't the suspects interrogated yet?
لماذا لم يتم التحقيق مع المشتبه بهم حتى الآن؟
Yes, we are checking some evidence first.
نعم، نحن نتحقق من بعض الأدلة أولاً.
The testimony is unreliable Because the evidence is trustworthy.
الشهادة غير موثوقة لأن الأدلة موثوقة.
[Moon So-ri] [light sigh]
[مون سو-ري] [تنهد خفيف]
(Detective Park) Isn’t this really strange?
(المحقق بارك) أليس هذا غريبًا حقًا؟
As you said, just look at the time. It doesn't match up
كما قلت، مجرد إلقاء نظرة على الوقت. لا يتطابق
[dark music] [Dohan’s light sigh]
[الموسيقى المظلمة] [تنهد ضوء دوهان]
The time when office workers leave work Around 7pm
الوقت الذي يغادر فيه موظفو المكاتب العمل حوالي الساعة 7 مساءً
(Dohan) Cheon Na-yeon arrived at 8 p.m.
(دوهان) وصلت تشون نا يون الساعة 8 مساءً.
Estimated time of death: 7 to 8 p.m.
الوقت المقدر للوفاة: من 7 إلى 8 مساءً
The employee leaves work and goes to Park Kwang-shin's office. The only person who entered
يترك الموظف العمل ويذهب إلى مكتب بارك كوانغ شين. الشخص الوحيد الذي دخل
Byeongjun Lee
بيونججون لي
[sigh]
[تنهد]
If Lee Byung-jun is the culprit
إذا كان لي بيونغ جون هو الجاني
The reporting time should have been this time.
كان ينبغي أن يكون وقت تقديم التقرير هذه المرة.
Case filing time
وقت رفع الدعوى
Lee Byung-jun goes to the office I mean before I go in.
يذهب "لي بيونغ جون" إلى المكتب يعني قبل ما أدخل
[Sighing] The time is not right
[تنهد] الوقت غير مناسب
Because there may be other suspects.
لأنه قد يكون هناك مشتبه بهم آخرين.
Check again the nearby CCTV All the way to the parking lot
تحقق مرة أخرى من الدوائر التلفزيونية المغلقة القريبة على طول الطريق إلى موقف السيارات
Cell phone forensic results of two people What happened?
نتائج الطب الشرعي للهاتف الخليوي لشخصين ماذا حدث؟
(Detective Shin) We need more time.
(المحقق شين) نحتاج لمزيد من الوقت.
Please send it to me as soon as it is confirmed.
يرجى إرسالها لي بمجرد تأكيدها.
First, bring Cheon Na-yeon to the interrogation room.
أولاً، أحضر تشون نا يون إلى غرفة الاستجواب.
(Detective Park) [Sighing] Because of that, I think it's gotten more complicated
(المحقق بارك) [تنهد] ولهذا السبب، أعتقد أن الأمر أصبح أكثر تعقيدًا
Oh my, sir, I was arrested right on the spot. Why do I feel so uncomfortable?
يا سيدي، لقد تم القبض علي على الفور. لماذا أشعر بعدم الارتياح؟
[Detective Park’s disapproving comments]
[تعليقات المحقق بارك الرافضة]
[The door slams shut]
[يغلق الباب بقوة]
[heavy music] (Dohan) Last night, City Councilor Park Kwang-shin Why did you go to the office?
[موسيقى ثقيلة] (دوهان) الليلة الماضية، مستشار المدينة بارك كوانغ شين لماذا ذهبت إلى المكتب؟
I told you I went there for reporting purposes.
قلت لك ذهبت إلى هناك لأغراض إعداد التقارير.
Recently, Rep. Park Kwang-shin About municipal administration activities
مؤخراً، النائب بارك كوانغ شين حول أنشطة الإدارة البلدية
Are you asking me to believe that now?
هل تطلب مني أن أصدق ذلك الآن؟
(Byungjun) Whether you believe it or not Detective, you are free to do that.
(بيونج جون) سواء صدقت ذلك أم لا أيها المحقق، أنت حر في فعل ذلك.
I told you
قلت لك
I told Congressman Park that our organization I went there to ask for support.
أخبرت عضو الكونجرس بارك أن منظمتنا ذهبت إلى هناك لطلب الدعم.
When I left, he was dead.
عندما غادرت، كان ميتاً.
What appears at every crime scene How are you going to explain it?
ما يظهر في كل مسرح جريمة كيف أنت ذاهب لشرح ذلك؟
(Do-han) Is Lee Byeong-jun the envoy? Are you the grim reaper?
(دو هان) هل لي بيونج جون هو المبعوث؟ هل أنت حاصد الأرواح؟
(Nayeon) Uncle Byeongjun I don't know if it's a reaper or not
(نايون) العم بيونغجون لا أعرف إذا كان حاصدا أم لا
I went to the city councilman's office.
ذهبت إلى مكتب عضو مجلس المدينة.
It just happened to come out from there. I just ran into you
لقد حدث أن خرج من هناك. لقد واجهتك للتو
I was so surprised that my clothes were covered in blood.
لقد فوجئت جدًا بأن ملابسي كانت مغطاة بالدماء.
So, when I arrived at the scene,
لذلك، عندما وصلت إلى مكان الحادث،
You mean Mr. Park Gwang-shin was already dead?
هل تعني أن السيد بارك غوانغ شين كان ميتاً بالفعل؟
(Byungjun) That’s right.
(بيونج جون) هذا صحيح.
blood on clothes
الدم على الملابس
I buried it while trying to give first aid.
لقد دفنته أثناء محاولتي تقديم الإسعافات الأولية.
What exactly do victims' groups do?
ما الذي تفعله مجموعات الضحايا بالضبط؟
(Nayeon) It has nothing to do with this incident.
(نايون) لا علاقة لها بهذا الحادث.
(Byungjun) I’m looking for that bastard Noh Sangcheon.
(بيونج جون) أنا أبحث عن ذلك الوغد نوه سانج تشون.
And get the damage refunded.
واسترداد الضرر.
[Nayeon’s sigh] that's our job
[تنهيدة نايون] هذه هي مهمتنا
now incident
الحادثة الآن
It has nothing to do with your group? [dark music]
ليس له علاقة بمجموعتك؟ [الموسيقى المظلمة]
The case itself is a victim group. What does it matter?
القضية في حد ذاتها هي مجموعة ضحايا. ماذا يهم؟
What do you want to say?
ماذا تريد أن تقول؟
It has nothing to do with it
لا علاقة له به
Don't get involved for nothing.
لا تتورط من أجل لا شيء.
(Byungjun) These people are already having a hard time
(بيونج جون) هؤلاء الناس يواجهون وقتًا عصيبًا بالفعل
It has nothing to do with the incident.
ولا علاقة له بالحادثة.
(Dohan) Yes, I understand.
(دوهان) نعم، أفهم.
The interrogation of Na-yeon Cheon Let's end it here.
استجواب نا يون تشيون دعونا ننهي الأمر هنا.
Are you going to issue an arrest warrant?
هل ستصدر مذكرة اعتقال؟
Otherwise, please send it to me
خلاف ذلك، يرجى إرسالها لي
I have to take care of my mom too
يجب أن أعتني بأمي أيضًا
(Dohan) Hey, Nayeon Cheon.
(دوهان) مرحبًا، نايون تشيون.
Na-yeon Cheon’s 48 hours after her arrest were It's police time
نا يون تشيون بعد 48 ساعة من اعتقالها حان وقت الشرطة
Regardless of restraint
بغض النظر عن ضبط النفس
[Dohan’s light sigh]
[تنهد ضوء دوهان]
There are still thirty-one hours left.
لا يزال هناك واحد وثلاثون ساعة متبقية.
[Notification sound] (Investigator 1) [Sighing] It's over.
[صوت الإخطار] (المحقق 1) [تنهد] لقد انتهى الأمر.
[Investigator 2 sighs]
[المحقق 2 يتنهد]
(Investigator 2) Oh, stop for a second.
(المحقق 2) أوه، توقف لثانية.
This... [Mouse operation sound]
هذا... [صوت تشغيل الماوس]
[Heavy sound effect] What does this mean?
[مؤثرات صوتية ثقيلة] ماذا يعني هذا؟
From the text message from this number Search and categorize them all.
من الرسالة النصية من هذا الرقم بحث وتصنيف كل منهم.
(Investigator 1) Yes
(المحقق 1) نعم
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(Detective Park) Did something come out?
(المحقق بارك) هل خرج شيء ما؟
(Investigator 2) Yes, right now. I'll send it to Detective Park's phone.
(المحقق 2) نعم، الآن. سأرسلها إلى هاتف المحقق بارك.
check it out
التحقق من ذلك
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Microphone operation sound] Team leader, please come out for a moment.
[صوت تشغيل الميكروفون] قائد الفريق، يرجى الخروج للحظة.
(Detective Park) Look here.
(المحقق بارك) انظر هنا.
[Each cell phone rings]
[يرن كل هاتف محمول]
[Dark sound effect]
[مؤثرات صوتية داكنة]
[Dohan’s light sigh]
[تنهد ضوء دوهان]
(Dohan) What has been stated so far Is it all true?
(دوهان) ما ورد حتى الآن هل كل هذا صحيح؟
Nayeon Cheon’s statement It's not much different
تصريح نايون تشون لا يختلف الأمر كثيرًا
Because they're both innocent.
لأن كلاهما بريء.
Without any suspicion Nayeon Cheon will be kicked out.
دون أي شبهة سيتم طرد نايون تشون.
Of course it is
بالطبع هو كذلك
And Lee Byung-jun I'll let you go as soon as the interrogation is over.
و لي بيونج جون سأتركك تذهب بمجرد انتهاء الاستجواب.
(Byungjun) Yes?
(بيونج جون) نعم؟
Why am I so fast...
لماذا أنا سريع هكذا...
You're not the criminal anyway. They say I'm innocent
أنت لست المجرم على أي حال. يقولون أنني بريء
Still, you need to do your research properly.
ومع ذلك، عليك إجراء بحثك بشكل صحيح.
(Byungjun) From the beginning Have you seen the criminal who admits it?
(بيونج جون) من البداية هل رأيت المجرم الذي يعترف بذلك؟
Whether I am a criminal or not It's natural to deny it.
سواء كنت مجرمًا أم لا ومن الطبيعي أن ننكر ذلك.
You're interfering with the investigation.
أنت تتدخل في التحقيق
[heavy music] [Dohan’s incredulous breathing]
[موسيقى ثقيلة] [تنفس دوهان المذهل]
Nothing is right Except for being caught on the spot.
لا شيء صحيح باستثناء الوقوع في المكان.
(Dohan) The more attention is paid to you,
(دوهان) كلما زاد الاهتمام بك،
Time to catch the real culprit It's being wasted
حان الوقت للقبض على الجاني الحقيقي يتم إهدارها
So you should disappear first
لذا عليك أن تختفي أولاً
The time is not right
الوقت غير مناسب
and
و
[clattering sound]
[صوت تناثر]
Lee Byung-jun's text message has been restored.
تمت استعادة رسالة Lee Byung-jun النصية.
You know, right? text message you received
تعلمون، أليس كذلك؟ الرسالة النصية التي تلقيتها
According to the instructions, at that time and place
حسب التعليمات في ذلك الزمان والمكان
It went according to plan.
سارت الأمور وفقا للخطة.
(Dohan) This text message We'll start by looking for the sender.
(دوهان) هذه الرسالة النصية سنبدأ بالبحث عن المرسل.
That person must be the real culprit
يجب أن يكون هذا الشخص هو الجاني الحقيقي
Just wait and the detectives will guide you.
فقط انتظر وسوف يرشدك المحققون.
(Byungjun) Oh, really...
(بيونج جون) أوه، حقًا..
Does it really end like this?
هل حقا ينتهي الأمر هكذا؟
Just get out?
فقط اخرج؟
I was caught in the act?
لقد تم القبض علي متلبسا؟
[Byungjun’s nervous breathing]
[تنفس بيونغ جون العصبي]
(Dohan) I just told you So stop it
(دوهان) لقد أخبرتك للتو لذا توقف عن ذلك
We will ask later whether you were an accomplice or not.
سنسألك لاحقاً هل كنت شريكاً أم لا.
After the real culprit was arrested
بعد القبض على الجاني الحقيقي
i did it
لقد فعلت ذلك
[nervous music] (Byungjun) I
[موسيقى عصبية] (بيونج جون) أنا
Park Gwang-shin, I killed him.
بارك غوانغ شين، لقد قتلته.
There's something wrong with the time in that photo.
هناك خطأ ما في الوقت في تلك الصورة.
Text doesn't matter either Someone was just playing a joke
النص لا يهم أيضا شخص ما كان مجرد مزحة
i murdered
لقد قتلت
This is a confession
هذا اعتراف
(Nayeon) Why are you here? Not the interrogation room again.
(نايون) لماذا أنت هنا؟ ليست غرفة الاستجواب مرة أخرى.
(Dohan) They said it had nothing to do with the incident.
(دوهان) قالوا إن الأمر لا علاقة له بالحادث.
The interrogation room is only for relevant people. Aren’t you going? [Vending machine operating sound]
غرفة الاستجواب مخصصة للأشخاص المعنيين فقط. الن تذهب؟ [صوت تشغيل آلة البيع]
(Nayeon) If you don’t want to leave a record Don't even ask questions in the first place.
(نايون) إذا كنت لا تريد ترك سجل لا تسأل حتى الأسئلة في المقام الأول.
After the interrogation of Lee Byeong-jun is over,
بعد انتهاء استجواب لي بيونج جون،
(Dohan) To Nayeon Cheon I thought something curious would come up
(دوهان) إلى نايون تشون اعتقدت أن شيئًا غريبًا سيأتي
(Nayeon) So you came out?
(نايون) إذن خرجت؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
Who sent it?
من أرسلها؟
When it's revealed who it is Please tell me too.
عندما يتم الكشف عن من هو من فضلك قل لي أيضا.
the person who sent the text
الشخص الذي أرسل النص
Because I want to know as much as the team leader.
لأنني أريد أن أعرف بقدر ما هو قائد الفريق.
Did you receive instructions via text? murder?
هل تلقيت تعليمات عبر الرسائل النصية؟ قتل؟
[Laughing] What is murder?
[يضحك] ما هو القتل؟
(Dohan) Then what is it? Please be honest.
(دوهان) إذن ما هو؟ من فضلك كن صادقا.
With this, both of you There may be an arrest warrant issued.
مع هذا، كلاكما قد يكون هناك مذكرة اعتقال صدرت.
Does that prove I'm a murderer?
هل هذا يثبت أنني قاتل؟
Just spam texts like this?
مجرد رسائل غير مرغوب فيها مثل هذا؟
How are my eyes?
كيف حال عيوني؟
Now I feel like a murderer Can you see it?
الآن أشعر وكأنني قاتل هل تستطيع رؤيته؟
(Dohan) No, you are not
(دوهان) لا، لست كذلك
You don't look like someone who would kill
أنت لا تبدو كشخص قد يقتل
(Nayeon) I’m glad You're still seeing it right
(نايون) أنا سعيدة ما زلت تراه صحيحًا
But I look like a jerk
لكنني أبدو مثل رعشة
Could be used by a murderer
يمكن أن يستخدمها القاتل
(Dohan) Why?
(دوهان) لماذا؟
Why are you pretending like you did?
لماذا تتظاهر كما فعلت؟
who is this? who is behind you
من هذا؟ من خلفك
I've never made it up
لم أقم باختلاق الأمر قط
(Do-han) Lee Byung-jun is not even a criminal. Arrested on the spot.
(دو هان) لي بيونج جون ليس حتى مجرمًا. تم القبض عليه في المكان.
I wondered why that was so I just can't figure out why
تساءلت لماذا كان الأمر كذلك أنا فقط لا أستطيع معرفة السبب
But after seeing this text, I became convinced.
لكن بعد أن رأيت هذا النص اقتنعت.
You, especially Lee Byung-jun
أنت، وخاصة لي بيونج جون
You're interfering with the investigation.
أنت تتدخل في التحقيق
As if he was framed as a prime suspect.
كما لو أنه تم تأطيره كمشتبه به رئيسي.
And another one
وواحد آخر
Byung-Jun Lee claimed innocence.
ادعى بيونغ جون لي البراءة.
They said they would send me away right away, so I confessed.
قالوا إنهم سيرسلونني على الفور، فاعترفت.
He said he committed murder
وقال إنه ارتكب جريمة قتل
You confessed?
هل اعترفت؟
In my opinion, it's a false confession
في رأيي، هذا اعتراف كاذب
(Dohan) Why?
(دوهان) لماذا؟
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Hey, Nayeon Cheon.
مهلا، نايون تشيون.
A warrant for Lee Byung-jun's arrest will now be issued.
سيتم الآن إصدار مذكرة اعتقال لـ Lee Byung-jun.
When it goes to the prosecution
عندما يذهب إلى النيابة
How will things progress from then on? no one knows
كيف ستتطور الأمور منذ ذلك الحين فصاعدا؟ لا أحد يعرف
You could be accused of being a real murderer.
يمكن أن يتم اتهامك بأنك قاتل حقيقي.
Because of the confession
بسبب الاعتراف
Earlier, the victims' group I asked what they were doing?
في وقت سابق، مجموعة الضحايا سألت ماذا كانوا يفعلون؟
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
Conversely, I ask
بالعكس أسأل
The police said before this incident Were you even interested in us?
وقالت الشرطة قبل هذا الحادث هل كنت مهتماً بنا حتى؟
(Nayeon) In our voices Have you ever listened?
(نايون) بأصواتنا هل سبق لك أن استمعت؟
Why are you questioning me about that?
لماذا تسألني عن ذلك؟
Because I'm an accomplice Because even you police officers are accomplices!
لأنني شريك لأنه حتى أنتم ضباط الشرطة متواطئون!
You saved Noh Sang-cheon's life. Because we killed it!
لقد أنقذت حياة نوه سانغ تشون. لأننا قتلناه!
Look, I don't know about that.
انظر، أنا لا أعرف عن ذلك.
I just need to catch the murderer.
أنا فقط بحاجة للقبض على القاتل.
[Nayeon’s exasperated breathing] (Dohan) That’s my job
[تنفس نايون الغاضب] (دوهان) هذه وظيفتي
Whether you get scammed or not I'm not interested
سواء تعرضت للخداع أم لا أنا لست مهتما
What I'm curious about is Why are you doing this play?
ما يثير فضولي هو لماذا تفعل هذه المسرحية؟
Who sent this text message?
من أرسل هذه الرسالة النصية؟
That's it
هذا كل شيء
I told you earlier
قلت لك في وقت سابق
If you reveal who the sender is
إذا كشفت من هو المرسل
Please tell me too
من فضلك قل لي أيضا
(Nayeon) All I can say is This is it
(نايون) كل ما يمكنني قوله هو هذا كل شيء
(Dohan) Why are you doing this? [Nayeon’s sigh]
(دوهان) لماذا تفعل هذا؟ [تنهيدة نايون]
A play like this in front of a murder case What is the reason for doing this?
مسرحية كهذه أمام قضية قتل ما هو سبب القيام بذلك؟
[Nayeon’s laughter]
[ضحكة نايون]
Is it a play or is it truth?
هل هي مسرحية أم أنها حقيقة؟
Byeongjun confessed?
اعترف بيونغجون؟
Then maybe he really did it.
ثم ربما فعل ذلك حقا.
I don't know anymore
لم أعد أعرف
(Byungjun) I killed him.
(بيونج جون) لقد قتلته.
This is a confession
هذا اعتراف
(Dohan) Because I’m trying to send you out The statement has changed
(دوهان) لأنني أحاول أن أرسلك للخارج لقد تغير البيان
It's clear that they're trying to block the investigation.
ومن الواضح أنهم يحاولون عرقلة التحقيق.
Why?
لماذا؟
[Sound of approaching footsteps] (Detective Park) Team Leader
[صوت خطوات تقترب] (المحقق بارك) قائد الفريق
I tracked the group text message. It was also sent from Daepo Phone.
لقد تتبعت الرسالة النصية الجماعية. تم إرساله أيضًا من Daepo Phone.
Now the number itself has been discarded.
الآن تم التخلص من الرقم نفسه.
Where is it? base station
أين هي؟ المحطة الأساسية
That's it
هذا كل شيء
(Detective Park) Last message The base station that sent
(المحقق بارك) الرسالة الأخيرة المحطة الأساسية التي أرسلت
Park Kwang-shin's office is nearby.
يقع مكتب بارك كوانغ شين في مكان قريب.
Go there in advance Looks like I was stuck
الذهاب إلى هناك مقدما يبدو أنني كنت عالقا
At that time, Detective Shin I was following you
في ذلك الوقت، المحقق شين كنت أتبعك
Of course it's not Lee Byung-jun.
بالطبع ليس لي بيونج جون.
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(Jonghoon) Um...
(جونغهون) أم...
Because Lee Byung-jun confessed
لأن لي بيونج جون اعترف
Apply for an arrest warrant
التقدم بطلب للحصول على مذكرة اعتقال
I don't think there's a warrant.
لا أعتقد أن هناك مذكرة.
What isn't it? I saw all the confessions.
ما هو أليس كذلك؟ رأيت كل الاعترافات.
He's just pretending he did it, Byungjun Lee.
إنه يتظاهر فقط بأنه فعل ذلك، بيونج جون لي.
Why do you call yourself the culprit?
لماذا تسمي نفسك الجاني؟
There must be some purpose.
يجب أن يكون هناك غرض ما.
There are some things that are expected
هناك بعض الأشياء المتوقعة
(Jonghun) So? Well, what are you going to do?
(جونغهون) إذن؟ حسنا، ماذا ستفعل؟
(Dohan) If there is no proper evidence, I have to release it.
(دوهان) إذا لم يكن هناك دليل صحيح، لا بد لي من الافراج عنه.
Just like last time, I'm following you
مثل المرة السابقة، أنا أتابعك
Hey, for letting me go last time. I wish I had made that mistake
مهلا، للسماح لي بالذهاب في المرة الماضية. أتمنى لو أنني ارتكبت هذا الخطأ
Why are you releasing the guy who confessed again?
لماذا تطلق سراح الرجل الذي اعترف مرة أخرى؟
It must be revealed that Lee Byung-jun is not the criminal. You can go to the next step
يجب الكشف عن أن Lee Byung-jun ليس المجرم. يمكنك الذهاب إلى الخطوة التالية
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I'm going to visit Gyeongcheon.
أنا ذاهب لزيارة كيونج تشون.
[Sighing] Well, I gave you all the reports.
[تنهد] حسنًا، لقد أعطيتك كل التقارير.
That's enough, whatever
هذا يكفي، أيا كان
Nothing special
لا شيء خاص
(Dohan) Even identifying the victim I haven't been able to do it before
(دوهان) حتى التعرف على الضحية لم أتمكن من القيام بذلك من قبل
I need to check the correlation.
أحتاج إلى التحقق من الارتباط.
Because the detectives over there are investigating. Anything will come out
لأن المحققين هناك يقومون بالتحقيق. أي شيء سوف يخرج
Don't bother trespassing in other people's territory.
لا تهتم بالتعدي على أراضي الآخرين.
It's its own territory Did you at least pee?
إنها أراضيها الخاصة هل تبولت على الأقل؟
It's important to catch the murderer now. That area...
من المهم القبض على القاتل الآن. تلك المنطقة...
No, really, what's wrong with the police?
لا، حقا، ما هو الخطأ في الشرطة؟
You a cop now too, nigga
أنت شرطي الآن أيضاً، أيها الزنجي
(Jong Hoon) And Song Young-jin and Park Kwang-shin
(جونج هون) وسونج يونج جين وبارك كوانج شين
These two things alone are too much. Why go there?
وهذان الشيئان وحدهما أكثر من اللازم. لماذا تذهب إلى هناك؟
Why are you opposing everything?
لماذا تعارض كل شيء؟
Is it an indelible stigma?
هل هي وصمة عار لا تمحى؟
What about the Noh Sang-cheon case that you were in charge of?
ماذا عن قضية نوه سانغ تشيون التي كنت مسؤولاً عنها؟
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
When did you find out?
متى اكتشفت ذلك؟
[Sighs] Does that matter now?
[تنهدات] هل هذا مهم الآن؟
You knew Byungjun Lee to begin with, right?
أنت تعرف بيونج جون لي في البداية، أليس كذلك؟
(Dohan) The victim of that incident There's no way you don't know
(دوهان) ضحية تلك الحادثة لا توجد طريقة لا تعرفها
[light sigh]
[تنهد خفيف]
Like Byungjun Lee is a person who would commit murder. Can you see it, conductor?
مثل Byungjun Lee هو الشخص الذي قد يرتكب جريمة قتل. هل تستطيع رؤيته أيها القائد؟
The motive for the murder is numerous, well.
الدافع وراء القتل متعدد، حسنًا.
I am a victim of the Noh Sang-cheon incident.
أنا ضحية لحادث نوه سانغ تشون.
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
yes
نعم
(Detective Park) Lee Byung-jun An arrest warrant was executed.
(المحقق بارك) لي بيونج جون تم تنفيذ أمر الاعتقال.
The prosecution has now taken him away.
وقد أخذته النيابة الآن بعيدا.
(Dohan) Yes?
(دوهان) نعم؟
[nervous music] (Detective Park) The prosecutor is investigating and I came here in person
[موسيقى عصبية] (المحقق بارك) يقوم المدعي العام بالتحقيق و لقد جئت إلى هنا شخصيا
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
What happened?
ماذا حدث؟
(Dohan) I didn’t even apply. There's an arrest warrant out.
(دوهان) لم أتقدم بطلب حتى. هناك مذكرة اعتقال.
[Sighing] Last time I guess they recycled it or something.
[تنهد] آخر مرة أعتقد أنهم أعادوا تدويرها أو شيء من هذا.
Make sense.
منطقي.
Did the conductor request this?
هل طلب المدير ذلك؟
That's good
هذا جيد
(Jonghoon) Now the prosecution You can proceed on your own
(جونغهون) الآن النيابة يمكنك المضي قدما بنفسك
(Dohan) Now Lee Byungjun Erase it from the list of suspects
(دوهان) الآن لي بيونج جون محوه من قائمة المشتبه بهم
As I said earlier Thoroughly investigate again from the scene.
كما قلت سابقا التحقيق بدقة مرة أخرى من مكان الحادث.
Lee Byung-jun was arrested at the scene.
وتم القبض على لي بيونج جون في مكان الحادث.
They couldn't even search the building thoroughly.
ولم يتمكنوا حتى من تفتيش المبنى بدقة.
I missed the basic investigation manual.
فاتني دليل التحقيق الأساسي.
Even inside the car in the underground parking lot I should have just brushed it off, Mr.
حتى داخل السيارة في موقف السيارات تحت الأرض كان يجب أن أتجاهل الأمر فحسب، يا سيد.
From now on, Lee Byung-jun We have more evidence that this is not the case.
من الآن فصاعدا، لي بيونغ جون لدينا المزيد من الأدلة على أن الأمر ليس كذلك.
Then the real culprit will appear in the end.
ثم سيظهر الجاني الحقيقي في النهاية.
What should I do with Nayeon Cheon? Are you sending it out?
ماذا علي أن أفعل مع نايون تشون؟ هل ترسلها؟
Since I have time, I'll leave it at that for now.
وبما أن لدي الوقت، سأترك الأمر عند هذا الحد الآن.
(Dohan) Me, more than that
(دوهان) أنا، أكثر من ذلك
I need to go somewhere urgently By the way
أنا بحاجة للذهاب إلى مكان ما على وجه السرعة بالمناسبة
Senior, please lead the way.
كبار، يرجى قيادة الطريق.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
There is a place the conductor told me not to go.
هناك مكان طلب مني موصل التذاكر ألا أذهب إليه.
(Detective Park) Yes?
(المحقق بارك) نعم؟
[siren sound]
[صوت صفارة الإنذار]
[dark music] [breathes and then exhales]
[الموسيقى المظلمة] [يتنفس ثم يزفر]
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
[Guide voice] Customer is now I don't answer the phone
[صوت الدليل] العميل الآن أنا لا أجيب على الهاتف
(Jonghun) I went to someone else’s territory for no reason Don't bother me
(جونغهون) ذهبت إلى منطقة شخص آخر دون سبب لا تزعجني
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
(Dohan) This guy is the culprit.
(دوهان) هذا الرجل هو الجاني.
This bastard killed my sister!
هذا اللقيط قتل أختي!
(Detective 3) Oh, you said you were a lawyer.
(المحقق 3) أوه، قلت أنك محامي.
Ah, but why do the police keep It's a mess, even meddling with what I'm doing.
آه، ولكن لماذا تبقي الشرطة إنها فوضى، حتى التدخل في ما أفعله.
We'll take care of it You mind your own business.
سوف نعتني بالأمر أنت تهتم بشؤونك الخاصة.
(Jonghun) Why aren’t you answering the phone?
(جونغهون) لماذا لا ترد على الهاتف؟
The reason I didn’t answer the phone first was Wasn’t it Deputy Kang this morning?
السبب في أنني لم أرد على الهاتف أولاً هو ألم يكن النائب كانغ هذا الصباح؟
(Jonghun) So right away Do you have an arrest warrant?
(جونغهون) على الفور هل لديك مذكرة اعتقال؟
I told you to wait a moment
قلت لك أن تنتظر لحظة
(Sangdo) Let’s sit down first.
(سانغدو) دعنا نجلس أولاً.
By the way
بالمناسبة
It’s been a while since Deputy Kang looked so excited, huh?
لقد مر وقت طويل منذ أن بدا النائب كانغ متحمسًا للغاية، أليس كذلك؟
They came here a long time ago What do you think of at times like that?
لقد جاؤوا إلى هنا منذ وقت طويل ما رأيك في مثل هذه الأوقات؟
After sitting in the conductor's seat, I feel like I'm seeing this for the first time
بعد الجلوس على مقعد قائد القطار أشعر وكأنني أرى هذا للمرة الأولى
look excited
تبدو متحمسا
At least in front of me
على الأقل أمامي
[Sighing] I'm sorry.
[تنهد] أنا آسف.
(Dohan) I don’t have much to live for.
(دوهان) ليس لدي الكثير لأعيش من أجله.
Who cleaned it up?
ومن قام بتنظيفه؟
(Detective 4) No It is as it was at the time of the incident.
(المحقق 4) لا والأمر كما كان وقت وقوع الحادثة.
You lived without a washing machine?
كنت تعيش دون غسالة؟
(Dohan) Was it a temporary residence?
(دوهان) هل كانت إقامة مؤقتة؟
The body was found here?
هل تم العثور على الجثة هنا؟
(Detective 4) Yes, because I was tied to a chair.
(المحقق 4) نعم، لأنني كنت مقيدًا على كرسي.
At first I thought it was some pervert thing.
في البداية اعتقدت أنه كان شيئًا منحرفًا.
But there were no signs of sexual assault.
ولكن لم تكن هناك علامات على الاعتداء الجنسي.
There was just one strange thing
كان هناك شيء واحد غريب فقط
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[camera shutter sound] On the table where the woman died There was a note
[صوت مصراع الكاميرا] على الطاولة حيث ماتت المرأة كانت هناك ملاحظة
(Detective 4) ‘Please save me. Noh Sang-cheon is trying to kill me’?
(المحقق 4) "من فضلك أنقذني." نوه سانغ تشيون يحاول قتلي؟
Noh Sangcheon?
نوه سانج تشون؟
(Detective 5) Noh Sang-cheon I don't know what kind of kid he is
(المحقق 5) نوه سانغ تشيون لا أعرف أي نوع من الأطفال هو
That guy must be the culprit.
يجب أن يكون هذا الرجل هو الجاني.
It's simple, this case
انها بسيطة، هذه الحالة
(Detective 4) But like that It wasn't simple
(المحقق 4) ولكن هكذا لم يكن الأمر بسيطا
No, there are no fingerprints on the body. Does it make sense to have nothing?
لا، لا توجد بصمات أصابع على الجسم. هل يعقل أن لا يكون لديك شيء؟
Is it a ghost or what?
هل هو شبح أم ماذا؟
Oh, I need to know the identity of the body.
أوه، أريد أن أعرف هوية الجثة.
Among those acquaintances I will either find Noh Sang-cheon or not.
ومن بين هؤلاء المعارف إما أن أعثر على نوه سانغ تشيون أم لا.
Tsk, IC.
تسك، آي سي.
(Detective 5) You found it.
(المحقق 5) لقد وجدت ذلك.
People with the same name as Noh Sang-cheon
الأشخاص الذين يحملون نفس الاسم مثل نوه سانغ تشون
After researching It's because they all have nothing to do with it.
بعد البحث ذلك لأنهم جميعًا لا علاقة لهم بالأمر.
Have you ever looked for other street streams?
هل سبق لك أن بحثت عن تيارات الشوارع الأخرى؟
(Detective 4) You mean another Noh Sang-cheon?
(المحقق 4) هل تقصد نوه سانغ تشيون آخر؟
Oh no
أوه لا
Where is the victim's body now?
أين جثة الضحية الآن؟
Have you checked the face of the corpse?
هل قمت بفحص وجه الجثة؟
An unknown face, the first victim
وجه مجهول الضحية الأولى
It is not confirmed whether he is related to Noh Sang-cheon.
لم يتم تأكيد ما إذا كان على صلة قرابة بـ Noh Sang-cheon.
Have you seen it yourself?
هل رأيت ذلك بنفسك؟
I only saw it in pictures
رأيت ذلك فقط في الصور
Obviously, in my investigation at the time, This is a woman who never existed
ومن الواضح، في التحقيق الذي أجريته في ذلك الوقت، هذه امرأة لم تكن موجودة من قبل
Let's see if there are any pictures
دعونا نرى ما إذا كان هناك أي صور
I don't even know this person
أنا لا أعرف حتى هذا الشخص
Anyone who knows this woman No one?
من يعرف هذه المرأة لا أحد؟
(Detective 4) With your ID card I found my family
(المحقق 4) مع بطاقة الهوية الخاصة بك لقد وجدت عائلتي
It was a woman reported missing.
لقد كانت امرأة تم الإبلاغ عن فقدانها.
The family directly confirmed that it was not the case.
وأكدت الأسرة بشكل مباشر أن الأمر ليس كذلك.
There was identity laundering. As a missing woman
كان هناك غسيل للهوية. كامرأة مفقودة
(Detective 4) That is highly likely.
(المحقق 4) هذا محتمل جدًا.
Since there are no fingerprints, identification is impossible.
وبما أنه لا توجد بصمات أصابع، فإن تحديد الهوية مستحيل.
So is there no progress?
إذن ليس هناك تقدم؟
It's been a month
لقد كان شهرا
[Excited laughter] No, if you know anything Please share
[ضحكة متحمسة] لا، إذا كنت تعرف أي شيء يرجى المشاركة
Surely without anything You wouldn't have come down.
بالتأكيد دون أي شيء لم تكن لتنزل.
If I know anything, I'll contact you.
إذا كنت أعرف أي شيء، سأتصل بك.
(Detective 4) You’ve come a long way.
(المحقق 4) لقد قطعت شوطا طويلا.
What if there is no progress?
ماذا لو لم يكن هناك تقدم؟
(Dohan) Hey...
(دوهان) مهلا..
Please look at this picture.
يرجى إلقاء نظرة على هذه الصورة.
(Detective 4) Oh, more than that. What does the other nosangcheon mean?
(المحقق 4) أوه، أكثر من ذلك. ماذا يعني النوسانغ تشون الآخر؟
You said that earlier. Have you looked for other road streams?
قلت ذلك في وقت سابق. هل بحثت عن تيارات الطرق الأخرى؟
Boy, there needs to be some back and forth. Isn’t that assumed?
يا فتى، يجب أن يكون هناك بعض ذهابًا وإيابًا. أليس هذا يفترض؟
Nosangcheondo with resident registration canceled I asked if you had looked for it.
Nosangcheondo مع إلغاء تسجيل المقيمين سألت إذا كنت قد بحثت عنه.
(Detective 4) Yes?
(المحقق 4) نعم؟
(Detective 5) If resident registration is cancelled.
(مباحث 5) إذا تم إلغاء تسجيل المقيمين.
Are you talking about a dead person?
هل تتحدث عن شخص ميت؟
Dead Noh Sang-cheon?
ميت نوه سانج تشيون؟
No, the dead person How do you become a suspect?
لا، الشخص الميت كيف تصبح مشتبها به؟
I'm curious about that too
أنا فضولي بشأن ذلك أيضًا
Please check.
يرجى التحقق.
(Detective 4) Oh, this is your first time seeing this face?
(المحقق 4) أوه، هذه هي المرة الأولى التي ترى فيها هذا الوجه؟
Have you seen Detective Choi?
هل رأيت المحقق تشوي؟
Write, I don’t know.
أكتب، لا أعرف.
Oh, on the nearby CCTV This person has never been filmed?
أوه، على الدوائر التلفزيونية المغلقة القريبة هذا الشخص لم يتم تصويره من قبل؟
Yes, estimated time of killing back and forth.
نعم، الوقت المقدر للقتل ذهابًا وإيابًا.
People coming in and out of the officetel I researched everything
الناس يدخلون ويخرجون من المكتب لقد بحثت في كل شيء
(Detective 4) I don’t remember that face.
(المحقق 4) لا أتذكر هذا الوجه.
(Detective 5) Let’s take a look at this.
(المحقق 5) دعونا نلقي نظرة على هذا.
Among them, the identity is still These are unidentified people
ومن بينها الهوية لا تزال هؤلاء أشخاص مجهولون
[Tense sound effect]
[مؤثرات صوتية متوترة]
Noh Sang-cheon
نوه سانج تشيون
Are you sure he's dead?
هل أنت متأكد من أنه ميت؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
Is what I know true?
هل ما أعرفه صحيح؟
[laughter]
[ضحك]
Now, what does it matter?
الآن، ما الذي يهم؟
(Sangdo) For the sake of the deputy director’s peace of mind think
(سانغدو) من أجل راحة بال نائب المدير أعتقد
Well, I have my next schedule. Let’s just wrap this up.
حسنًا، لدي جدولي التالي. دعونا فقط نختتم هذا.
When is this an enemy?
متى يكون هذا عدوا؟
(Detective 5) That's... This was taken a few days after the incident.
(المحقق 5) هذا... تم التقاط هذا بعد أيام قليلة من الحادث.
(Detective 4) Who is it? Who is so surprised?
(المحقق 4) من هو؟ من هو مندهش جدا؟
This is Deputy Director, our office.
هذا هو نائب المدير، مكتبنا.
Yes?
نعم؟
Hey, when did you come to the scene? Without any contact?
مهلا، متى أتيت إلى مكان الحادث؟ بدون أي اتصال؟
Didn’t you recognize the conductor’s face?
ألم تتعرف على وجه القائد؟
Oh, that, the report problem I made a few phone calls
أوه، تلك، مشكلة التقرير لقد أجريت بعض المكالمات الهاتفية
(Detective 4) Because I couldn’t meet you in person...
(المحقق 4) لأنني لم أتمكن من مقابلتك شخصيا...
(Detective 5) Ah, then I guess I should delete this.
(المحقق 5) آه، إذن أعتقد أنني يجب أن أحذف هذا.
[Mobile phone operation sound] It makes no sense that the deputy chief is a suspect.
[صوت تشغيل الهاتف المحمول] ليس من المنطقي أن يكون نائب الرئيس مشتبهاً به.
(Dohan) Don’t delete it yet.
(دوهان) لا تحذفه بعد.
(Deputy Director Seo) Are you crazy? But are you going to directly question the prosecutor?
(نائب المدير سيو) هل أنت مجنون؟ لكن هل ستستجوب المدعي العام مباشرة؟
That's the worst of all time That's not what you did, you bastard.
هذا هو الأسوأ على الإطلاق هذا ليس ما فعلته أيها الوغد.
(Jonghun) Oh, I don’t know about that.
(جونغهون) أوه، لا أعرف شيئًا عن ذلك.
I came to the prosecutor's office first.
جئت إلى مكتب المدعي العام أولاً.
I'll hang up
سوف أعلق المكالمة
(Sangdo) This is Director Park Sang-do of the Eastern Branch.
(سانغدو) هذا هو المدير بارك سانغ دو من الفرع الشرقي.
Noh Sang-cheon We are investigating.
نوه سانغ تشيون نحن نحقق.
Yes?
نعم؟
(Sangdo) Prosecutors are investigating now You're in the way, so get out.
(سانغدو) النيابة العامة تحقق الآن أنت في الطريق، لذا اخرج.
(Sangdo) You understand, right?
(سانغدو) أنت تفهم، أليس كذلك؟
[sigh]
[تنهد]
(Jonghun) I missed everything I caught.
(جونغهون) لقد فاتني كل ما أمسكت به.
(Prosecutor's Office Employee) Come in.
(موظف النيابة العامة) ادخل.
(Sangdo) What's going on?
(سانغدو) ماذا يحدث؟
(Jonghoon) The person I spoke to is
(جونغهون) الشخص الذي تحدثت إليه هو
Is this Prosecutor Park Sang-do? I came to check
هل هذا المدعي العام بارك سانغ دو؟ جئت للتحقق
Be sure to come and confirm that You don't have to.
تأكد من الحضور وتأكيد ذلك ليس عليك أن تفعل ذلك.
Tell me the real reason you came here.
أخبرني عن السبب الحقيقي لمجيئك إلى هنا.
Why did you tell me to let Noh Sang-cheon go?
لماذا أخبرتني أن أترك نوه سانغ تشيون يذهب؟
Yes, the prosecution is investigating, Noh Sang-cheon.
نعم، النيابة العامة تحقق، نوه سانغ تشون.
So why?
فلماذا؟
A simple fraudster Why are prosecutors investigating?
محتال بسيط لماذا يقوم المدعون بالتحقيق؟
Scale of road fraud How much did you understand?
حجم الاحتيال على الطرق كم فهمت؟
About tens of billions
حوالي عشرات المليارات
All I know is that it's pretty big.
كل ما أعرفه هو أنها كبيرة جدًا.
Oh, you figured out tens of billions?
أوه، هل اكتشفت عشرات المليارات؟
(top coat) barely
(المعطف العلوي) بالكاد
Yes?
نعم؟
Yeah, well, that's a big deal.
نعم، حسنًا، هذه مشكلة كبيرة.
(Sangdo) But Noh Sangcheon was the only one I haven't finished it all
(سانغدو) لكن نوه سانج تشون كان الوحيد لم انتهي من كل شيء
We all have information I threw the bait
لدينا جميعا المعلومات رميت الطعم
Yeah, well, it's good, it's all good.
نعم، حسنًا، إنه جيد، كل شيء جيد.
Shouldn't we catch it first?
ألا يجب أن نقبض عليه أولاً؟
Do you think that if you just catch Noh Sang-man, it's over?
هل تعتقد أنك إذا قبضت على نوه سانغ مان، فسينتهي الأمر؟
Do you think everything will be resolved? [heavy music]
هل تعتقد أن كل شيء سيتم حله؟ [موسيقى ثقيلة]
(Sangdo) So the police
(سانغدو) إذن الشرطة
If Noh Sang-cheon is arrested, What do you plan to do?
إذا تم القبض على نوه سانغ تشيون، ماذا تخطط للقيام به؟
Well, because there are victims who have filed complaints.
حسنًا، لأن هناك ضحايا قدموا شكاوى.
Investigate and return the money We must enforce the law appropriately.
التحقيق وإعادة الأموال وعلينا أن نطبق القانون بالشكل المناسب.
Ah, our detective is so naive.
آه، المحقق لدينا هو ساذج جدا.
(Sangdo) Noh Sang-cheon Are you admitting that you committed fraud?
(سانغدو) نوه سانغ تشيون هل تعترف بأنك ارتكبت عملية احتيال؟
It must have been an investment concept?
يجب أن يكون مفهوم الاستثمار؟
What about money?
ماذا عن المال؟
The fraudsters are in control Did you see he had money?
المحتالون هم في السيطرة هل رأيت أنه كان لديه المال؟
I'm a fraud who kept it quiet I don't think I've ever seen it before
أنا المحتال الذي أبقى الأمر هادئًا لا أعتقد أنني رأيت ذلك من قبل
Well then, the victims Keep waiting?
حسناً، الضحايا استمر في الانتظار؟
Is this your first time investigating?
هل هذه هي المرة الأولى التي تقوم فيها بالتحقيق؟
Some sacrifice is inevitable
بعض التضحيات أمر لا مفر منه
When the case is solved
عندما يتم حل القضية
(top coat) to some extent You will be compensated
(المعطف العلوي) إلى حد ما سيتم تعويضك
I have the next schedule. Let’s just wrap this up.
لدي الجدول الزمني التالي. دعونا فقط نختتم هذا.
(Yeon-Gwang) Oh, why are you doing this?
(يون غوانغ) أوه، لماذا تفعل هذا؟
Oh, raise your heads
أوه، ارفعوا رؤوسكم
[The door clicks open] Oh, what, what, have we committed a mortal sin?
[ينقر الباب مفتوحا] أوه، ماذا، هل ارتكبنا خطيئة مميتة؟
Oh, raise your head [Cheongju’s sigh]
أوه، ارفع رأسك [تنهد تشيونغجو]
I'm so happy
أنا سعيد جدا
Hey, bitch
مهلا، الكلبة
(Woman) Where are you coming from? [Yeon-Gwang’s embarrassed sound]
(امرأة) من أين أتيت؟ [صوت يون غوانغ المحرج]
(Nayeon) Why are you doing that!
(نايون) لماذا تفعلين ذلك!
(Yeon-Gwang) Oh, let me say it in words.
(يون غوانغ) أوه، دعني أقول ذلك بالكلمات.
(Woman) What’s wrong? Because of your mother, our whole family is ruined.
(المرأة) ما الأمر؟ بسبب والدتك، عائلتنا كلها دمرت.
Just check this out!
فقط تحقق من هذا!
[People stop]
[توقف الناس]
(Man) Please stop.
(رجل) من فضلك توقف.
We're all in the same situation here.
نحن جميعا في نفس الوضع هنا.
Okay, stop.
حسنًا، توقف.
(Byungjun) Do you think it would be easy for Nayeon to be her mother?
(بيونغجون) هل تعتقدين أنه سيكون من السهل على نايون أن تكون والدتها؟
You know, the situation in this house
كما تعلمون، الوضع في هذا المنزل
[Sobbing]
[ينتحب]
(Woman) Baby, my money
(امرأة) حبيبتي، أموالي
What should I do with my money?
ماذا يجب أن أفعل بأموالي؟
Oh my, it's money I've saved my whole life.
يا إلهي، إنه المال الذي أنقذته طوال حياتي.
If that bitch hadn't tried to convince me to invest
لو لم تحاول تلك العاهرة إقناعي بالاستثمار
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
Because my husband died like that I can't even say anything
لأن زوجي مات هكذا لا أستطيع حتى أن أقول أي شيء
[The woman sobs]
[المرأة تبكي]
(Yeon-Gwang) Ah-yu, a-yu, a-yu
(يون غوانغ) آه-يو، آ-يو، آ-يو
Stop it, people here. Everyone's situation is the same
توقفوا عن ذلك أيها الناس هنا. وضع الجميع هو نفسه
Ah, calm down first, calm down.
اه، اهدأ أولاً، اهدأ.
I...
أنا...
[The door slams shut]
[يغلق الباب بقوة]
(Yeon-Gwang) Hey, Jae-Hwang. Hey, tell the reporters to come in.
(يون جوانج) مرحبًا، جاي هوانج. مهلا، أخبر الصحفيين أن يأتوا.
- (Jaehwang) Yes - (Yeon-Gwang) Oh
- (جايهوانغ) نعم - (يون جوانج) أوه
(Yeon-Gwang) Because of this incident,
(يون غوانغ) بسبب هذا الحادث،
A pain that many people cannot forget
الألم الذي لا يستطيع الكثير من الناس نسيانه
Oh, the pain that can't be washed away I'm going through it
آه من الألم الذي لا يمكن غسله أنا أمر بذلك
It can happen to anyone
يمكن أن يحدث لأي شخص
This is an incident that can happen anywhere.
وهذا حادث يمكن أن يحدث في أي مكان.
Ah, so our victims
آه، لذلك ضحايانا
Through the rapid arrest of Noh Sang-cheon,
من خلال الاعتقال السريع لنوه سانغ تشيون،
Please come to the rescue I strongly request this.
من فضلك تعال للإنقاذ أنا أطلب هذا بشدة.
Thank you for your help and interest.
شكرا لمساعدتكم واهتمامكم.
All Vix Network victims
جميع ضحايا شبكة Vix
thank you
شكرا لك
If you have any questions, I'd love to hear them
إذا كانت لديك أي أسئلة، فأنا أحب أن أسمعها
[Reporter 4’s light sigh] (Reporter 4) Well, nothing much.
[تنهد المراسل 4 الخفيف] (المراسل 4) حسنًا، لا شيء كثيرًا.
[Sigh of reunion]
[تنهد لم الشمل]
(Reporter 5) Only three people came...
(مراسل 5) جاء ثلاثة أشخاص فقط...
(Yeon-Gwang) Oh, me, me Reporter, I, I... [A woman's earnest voice]
(يون غوانغ) أوه، أنا، أنا أيها الصحفي، أنا... [صوت المرأة الجاد]
This, this, this, this
هذا، هذا، هذا، هذا
[It’s noisy outside]
[الصوت صاخب في الخارج]
(Jae Hwang) You said Nayeon, right?
(جاي هوانج) قلت نايون، أليس كذلك؟
(Reporter 4) Yes, don’t worry. I'll write it for you
(المراسل 4) نعم، لا تقلق. سأكتبها لك
- (Reporter 4) Hey, let’s go, let’s go - (Reporter 5) Oh, yes, I will go.
- (مراسل 4) هيا، لنذهب، لنذهب - (مراسل 5) أوه، نعم، سأذهب.
- (Woman) Yes, yes, please... - (Yeon-gwang) Now
- (المرأة) نعم، نعم، من فضلك... - (يون جوانج) الآن
(Reporter 6) Ah, ah You can't do this, ah, yeah
(مراسل 6) آه، آه لا يمكنك فعل هذا، آه، نعم
(Woman) Please take care of me
(امرأة) من فضلك اعتني بي
Oh my, my, thank you
يا بلدي، شكرا لك
Oh my
يا بلدي
I heard about it
سمعت عن ذلك
I'm so sorry about what happened to you dad.
أنا آسف جدًا بشأن ما حدث لك يا أبي.
(Jae Hwang) Mom must be having a hard time too.
(جاي هوانج) لا بد أن أمي تواجه وقتًا عصيبًا أيضًا.
[Woman’s heavy moans] Everyone here is like that
[آهات المرأة الثقيلة] الجميع هنا هكذا
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
I think it's hard because of the money I lost
أعتقد أن الأمر صعب بسبب الأموال التي خسرتها
More than that, I feel sorry for my family.
وأكثر من ذلك، أشعر بالأسف على عائلتي.
It hurts more
إنه يؤلم أكثر
Same goes for that lady.
الشيء نفسه ينطبق على تلك السيدة.
- (Woman) Eat some of that, okay? - (Nayeon) Ah, yes
- (المرأة) تناولي بعضًا من ذلك، حسنًا؟ - (نايون) آه، نعم
(Jae Hwang) An article came out
(جاي هوانج) صدر مقال
When people get interested There will be some hope
عندما يصبح الناس مهتمين سيكون هناك بعض الأمل
Let's cheer up a little more
دعونا نبتهج أكثر قليلا
(Reunion) Wow, can this happen?
(ريونيون) واو، هل يمكن أن يحدث هذا؟
Wow, really me!
واو، حقا أنا!
[Angry breathing]
[التنفس الغاضب]
What is this, really!
ما هذا حقا!
Nothing came out! Mr. [Cheongju’s surprised exclamation]
لم يخرج شيء! السيد [تعجب تشونغجو المفاجئ]
(Yeon-Gwang) No, really?
(يون جوانج) لا، حقًا؟
(Woman) [surprised] Look, huh?
(امرأة) [متفاجئة] انظري، هاه؟
(Yeon-Gwang) Oh, that can’t be possible. [Cheongju’s embarrassed voice]
(يون غوانغ) أوه، هذا غير ممكن. [صوت تشونغجو المحرج]
Oh, I'm Pozzi too I stabbed him a little and did that.
أوه، أنا بوتزي أيضًا لقد طعنته قليلاً وفعلت ذلك.
[Byungjun’s angry voice] [People's surprised exclamations]
[صوت بيونغجون الغاضب] [تعجب الناس من الدهشة]
(Byungjun) I knew it would be like this
(بيونج جون) كنت أعلم أن الأمر سيكون هكذا
I heard the reporters weren't that interested.
سمعت أن الصحفيين لم يكونوا مهتمين بهذا القدر.
(Jae Hwang) They said it wouldn’t even be newsworthy.
(جاي هوانج) قالوا إن الأمر لن يكون جديرًا بالنشر.
(Reunion) What? Why isn’t this newsworthy?
(لم الشمل) ماذا؟ لماذا لا يستحق هذا الخبر؟
(Yeon-Gwang) Hey, hey, Jaehwang You should call the reporter.
(يون-جوانج) مرحبًا، مرحبًا، جايهوانج يجب عليك الاتصال بالمراسل.
(Cheongju’s house) Yes, yes, phone, phone [Jae Hwang’s response]
(منزل تشونغجو) نعم، نعم، هاتف، هاتف [رد جاي هوانج]
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
(Sangcheon) They are What else is there to do?
(سانغ تشون) إنهم كذلك ماذا هناك لتفعله؟
[Snoring] Just squirming.
[الشخير] مجرد التلويح.
Ah, you blocked the article this time.
آه، لقد منعت المقال هذه المرة.
thank you
شكرًا لك
Well, even though I can’t run ads for the time being.
حسنًا، على الرغم من أنني لا أستطيع عرض الإعلانات في الوقت الحالي.
Better things to come Isn't there more?
أشياء أفضل قادمة أليس هناك المزيد؟
Sure, that's right
بالتأكيد، هذا صحيح
Please go in
يرجى الدخول
[Mobile phone operation sound] Mr. Lee...
[صوت تشغيل الهاتف المحمول] السيد لي...
Oh, fuck you guys
أوه، اللعنة عليكم يا رفاق
You're so condescending, Mr.
أنت متعالي جدًا يا سيد.
Hey
مهلا
I have a list here, so give it to me and throw it away.
لدي قائمة هنا، لذا أعطني إياها وأرميها بعيدًا.
[Sangcheon’s Sigh]
[تنهيدة سانج تشون]
[Sigh of Soram]
[تنهيدة سورام]
Hey, by the way
مهلا، بالمناسبة
Why are our members so upset?
لماذا أعضائنا مستاءون جدا؟
No, the bastards who were as still as the body of a fool
لا، الأوغاد الذين كانوا ساكنين مثل جسد الأحمق
Why are you acting so hard?
لماذا تتصرف بجد؟
When it becomes public opinion, they run away. There's going to be trouble
عندما يصبح الرأي العام، يهربون. ستكون هناك مشكلة
(Soram) The people who help us I'm going to save myself
(سورام) الأشخاص الذين يساعدوننا انا ذاهب لانقاذ نفسي
I know, I know
أعرف، أعرف
(Sangcheon) I, I Don't you even know that much, shit
(سانغ تشون) أنا، أنا لا تعرف حتى أن الكثير، القرف
Hey, by the way
مهلا، بالمناسبة
Only these idiots All you have to do is not run wild.
فقط هؤلاء البلهاء كل ما عليك فعله هو عدم الجري.
These bastards don’t even know fractions
هؤلاء الأوغاد لا يعرفون حتى الكسور
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
To stop running wild
للتوقف عن الجري البرية
I have to take a picture from above and press it away.
لا بد لي من التقاط صورة من الأعلى والضغط عليها بعيدا.
Let's stay still
دعونا نبقى ساكنين
I think I might come up with a better idea
أعتقد أنني قد أتوصل إلى فكرة أفضل
yes
نعم
(Yeon-Gwang) Ayu
(يون غوانغ) أيو
(Yeon-Gwang) I... [Yeon-Gwang’s sound of strength]
(يون غوانغ) أنا... [صوت قوة يون جوانج]
(Jonghun) No, that’s not possible.
(جونغهون) لا، هذا غير ممكن.
Investigation data cannot be shared There are no more
لا يمكن مشاركة بيانات التحقيق لا يوجد المزيد
(Byungjun) What you’re having trouble with is I know it well
(بيونج جون) ما تواجهك مشكلة فيه هو أنا أعرف ذلك جيدا
We also have our own tracking team for Noh Sang-cheon. I decided to organize...
لدينا أيضًا فريق تتبع خاص بنا لـ Noh Sang-cheon. قررت أن أنظم...
- (Jonghoon) Tracking team? - (soft light) Yes
- (جونغهون) فريق التتبع؟ - (ضوء خافت) نعم
(Jonghun) No, some kind of western movie It's not like taking pictures, it's about tracking people...
(جونغهون) لا، نوع من الأفلام الغربية الأمر لا يتعلق بالتقاط الصور، بل يتعلق بتتبع الأشخاص...
So do we
ونحن كذلك
Because the prosecution is also moving. There will be good results soon
لأن النيابة تتحرك أيضا. ستكون هناك نتائج جيدة قريبا
(Byungjun) Until now, you What did you do?
(بيونج جون) حتى الآن، أنت ماذا فعلت؟
Have you figured out how many victims there are?
هل عرفتم كم عدد الضحايا؟
Or about this incident Did you at least brief the press properly?
أو عن هذه الحادثة هل أطلعت الصحافة على الأقل بشكل صحيح؟
- Please wait. - Just wait!
- انتظر من فضلك. - فقط انتظر!
(Byungjun) Meanwhile, the victims It's getting more and more dry and dying.
(بيونج جون) وفي الوقت نفسه، الضحايا لقد أصبح الجفاف والموت أكثر فأكثر.
police arrest
اعتقال الشرطة
Let's go in now.
دعنا ندخل الآن.
(Yeon-Gwang) Oh, hey...
(يون غوانغ) أوه، مهلا...
(Byungjun) Just like you said I'll watch to see if No Sang-cheon is caught.
(بيونج جون) تمامًا كما قلت سأراقب لأرى ما إذا تم القبض على نو سانغ تشيون.
I will watch till the end!
سأشاهد حتى النهاية!
[Byungjun’s sigh]
[تنهد بيونج جون]
(Reunion) No one helps us
(لم الشمل) لا أحد يساعدنا
Both the police and the media ignore us.
كل من الشرطة ووسائل الإعلام تتجاهلنا.
(Byungjun) I was scammed while trying to make some money.
(بيونج جون) لقد تم خداعي أثناء محاولتي لكسب بعض المال.
You guys are responsible.
أنتم يا رفاق مسؤولون.
(Yeon-Gwang) I, I, in other areas too
(يون غوانغ) أنا، أنا، في مجالات أخرى أيضًا
Something like a victims’ group It's being made
شيء مثل مجموعة الضحايا يتم صنعه
This is how I connect with those people.
هذه هي الطريقة التي أتواصل بها مع هؤلاء الناس.
I think we need to be more proactive.
أعتقد أننا بحاجة إلى أن نكون أكثر استباقية.
What can we do together?
ماذا يمكننا أن نفعل معا؟
Got information, got money?
حصلت على المعلومات، حصلت على المال؟
Who do you want to help you?
من تريد أن يساعدك؟
[Woman's sigh] What, are you talking so negatively?
[تنهد المرأة] ماذا، هل تتحدث بهذه السلبية؟
Ah, even just between us If you work hard and actively
آه، حتى بيننا فقط إذا كنت تعمل بجد ونشاط
Yes, there is sunlight in the mouse hole.
نعم يوجد ضوء الشمس في جحر الفأر.
(Reunion) By the way, I... [Yeon-kwang clicks his tongue]
(لقاء) بالمناسبة، أنا... [ينقر يون كوانغ على لسانه]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
(Yeon-Gwang) Isn’t that what it is?
(يون غوانغ) أليس هذا هو الأمر؟
Why, who is here?
لماذا، من هنا؟
[Cheongju’s surprised exclamation]
[تعجب تشونغجو المفاجئ]
- (Yeon-Gwang) No, I... - (Cheongju’s house) I...
- (يون غوانغ) لا، أنا... - (منزل تشونغجو) أنا...
(Cheongju’s house) That woman
(منزل تشونغجو) تلك المرأة
I'm here to help
أنا هنا للمساعدة
Nice to meet you, our members.
سعدت بلقائكم يا أعضائنا.
[sigh]
[تنهد]
[Knocking sound]
[صوت طرق]
[light sigh]
[تنهد خفيف]
Why?
لماذا؟
Maybe about a month ago Have you ever been to Gyeongcheon?
ربما منذ حوالي شهر هل سبق لك أن زرت جيونج تشون؟
no
لا
Is it really not there?
هل هو حقا ليس هناك؟
Are you interrogating me now?
هل تستجوبني الآن؟
(Jonghun) If I have ever been there What changes?
(جونغهون) لو كنت هناك من قبل ما التغييرات؟
Depending on what answer you give
اعتمادا على ما الإجابة التي تعطيها
I'm so upset I went down to Gyeongcheon and
أنا مستاء جدا ذهبت إلى جيونج تشون و
Is this what you mean by doing the best you can?
هل هذا ما تقصده ببذل قصارى جهدك؟
Well, you said you haven't figured out anything at all?
حسنًا، قلت أنك لم تكتشف أي شيء على الإطلاق؟
Byungjun Lee appears there. I confirmed that it wasn't
يظهر Byungjun Lee هناك. وأكدت أنه لم يكن كذلك
Lee Byung-jun is now at the prosecution It's a matter for you to take care of.
Lee Byung-jun موجود الآن في النيابة إنها مسألة عليك أن تعتني بها.
Criminal or not
مجرم أم لا
no matter how much you say There's no use arguing
بغض النظر عن مقدار ما تقوله ليس هناك فائدة من الجدال
If we remove Lee Byung-Jun from the list of suspects,
إذا قمنا بإزالة لي بيونج جون من قائمة المشتبه بهم،
(Dohan) A broader investigation is possible.
(دوهان) من الممكن إجراء تحقيق أوسع.
without sanctuary
بلا ملاذ
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
(Jonghoon) It’s me, Lee Byungjun or whoever it is.
(جونغهون) هذا أنا، لي بيونغجون أو أيًا كان.
You caught the criminal If you stand in front of me, I will thank you.
لقد قبضت على المجرم إذا وقفت أمامي فسوف أشكرك.
Well, is there anything more to say?
حسنًا، هل هناك أي شيء آخر لتقوله؟
I have to go out and see.
يجب أن أخرج وأرى.
[sigh]
[تنهد]
[unlock sound]
[فتح الصوت]
It's been a while
لقد مضى وقت طويل
I came here because I was being transported to the detention center.
جئت إلى هنا لأنه تم نقلي إلى مركز الاحتجاز.
At the police headquarters, I couldn't even see the nose removed.
وفي مقر الشرطة، لم أتمكن حتى من رؤية الأنف بعد إزالته.
Actually
في الواقع
You must have been afraid of the gaze of your subordinates.
لا بد أنك كنت خائفًا من أنظار مرؤوسيك.
Why did you show up at every murder scene?
لماذا ظهرت في كل مسرح جريمة قتل؟
I thought you told your subordinate everything.
اعتقدت أنك أخبرت مرؤوسك بكل شيء.
Didn't you get the report?
لم تحصل على التقرير؟
Still
لا يزال
There's more I want to say between us I wonder if there is
هناك المزيد أريد أن أقوله بيننا وأتساءل عما إذا كان هناك
[Byungjun laughs]
[يضحك بيونج جون]
(Byungjun) What kind of relationship are you in? Between us
(بيونغجون) ما نوع العلاقة التي أنت فيها؟ بيننا
A nasty relationship from the past?
علاقة سيئة من الماضي؟
[Byungjun sniffles]
[يشهق بيونغجون]
Hey, Deputy Director Kang Jong-hoon.
مرحبًا، نائب المدير كانغ جونغ هون.
That's what I heard
هذا ما سمعته
You hope I'm the culprit I know you want it, right?
كنت آمل أن أكون الجاني أعلم أنك تريد ذلك، أليس كذلك؟
Where are you pretending to be nice, you're out of luck
أين تتظاهر بأنك لطيف، لم يحالفك الحظ
I don't think so, honestly.
لا أعتقد ذلك، بصراحة.
I know you I'm not that kind of person
أنا أعرفك أنا لست هذا النوع من الأشخاص
You're not that type of person?
أنت لست هذا النوع من الأشخاص؟
Why do you think not?
لماذا لا تعتقد ذلك؟
In the meantime, I realized what kind of person I had become.
وفي هذه الأثناء، أدركت أي نوع من الأشخاص أصبحت.
People change as time goes by Isn’t that more natural?
يتغير الناس مع مرور الوقت أليس هذا أكثر طبيعية؟
There are some things time cannot change.
هناك بعض الأشياء لا يمكن للزمن أن يغيرها.
[Thumping the desk] Why can't I change it?
[ضرب المكتب] لماذا لا أستطيع تغييره؟
[Sound of door rattling]
[صوت خشخشة الباب]
[Rough breathing] [heavy music]
[التنفس الخشن] [موسيقى ثقيلة]
you and me Do you think we spent the same amount of time?
أنت وأنا هل تعتقد أننا قضينا نفس القدر من الوقت؟
During that time you He continued to get promoted and became assistant manager.
خلال تلك الفترة لك استمر في الترقية وأصبح مساعدًا للمدير.
Victims like me have bad credit.
الضحايا مثلي لديهم سوء الائتمان.
The family is all scattered
الأسرة كلها متناثرة
(Byungjun) You can either live like a beggar and die of illness.
(بيونج جون) يمكنك إما أن تعيش كمتسول وتموت بسبب المرض.
Some even committed suicide.
حتى أن البعض انتحر.
Then wouldn’t you think like that?
ثم لن تفكر بهذه الطريقة؟
I should have killed them all then.
كان يجب أن أقتلهم جميعاً حينها.
(Detective Park) Let’s go.
(المحقق بارك) هيا بنا.
(Dohan) You worked hard
(دوهان) لقد عملت بجد
(Nayeon) Yes, yes
(نايون) نعم، نعم
Our team leader is also being interrogated. Thank you for your hard work
كما يتم استجواب قائد فريقنا. شكرا لك على عملك الشاق
Because I didn’t complete 48 hours I'm kind of thankful
لأنني لم أكمل 48 ساعة أنا ممتن نوعًا ما
But
لكن
an innocent person If you don't accuse me of being a criminal
شخص بريء إذا كنت لا تتهمني بأنني مجرم
I think I would be even more grateful.
وأعتقد أنني سأكون أكثر امتنانا.
I mean that innocent person.
أعني ذلك الشخص البريء.
Byungjun Lee confessed
اعترف بيونججون لي
(Dohan) If he is really innocent
(دوهان) إذا كان بريئا حقا
An innocent person
شخص بريء
On behalf of the real murderer I went to the detention center
نيابة عن القاتل الحقيقي ذهبت إلى مركز الاحتجاز
The murders will continue
وسوف تستمر جرائم القتل
If you are the real culprit
إذا كنت الجاني الحقيقي
Who is the first victim?
من هو الضحية الأول؟
first
أولا
If it's the first one, Song Young-jin
إذا كانت الأولى، سونغ يونغ جين
(Dohan) What you want
(دوهان) ماذا تريد
That's it, another murder
هذا كل شيء، جريمة قتل أخرى
No, you
لا، أنت
(Jonghoon) I hope you get out of the prosecution investigation well.
(جونغهون) أتمنى أن تخرج من تحقيق النيابة بشكل جيد.
Let's borrow your ears
دعونا نستعير أذنيك
(Byungjun) It would be difficult if other people heard it
(بيونج جون) سيكون الأمر صعبًا إذا سمعه الآخرون
(Nayeon) But what is this scene now?
(نايون) لكن ما هو هذا المشهد الآن؟
Are you telling me to get out? Or an extension of the interrogation?
هل تقول لي أن أخرج؟ أم تمديد للاستجواب؟
You can go
يمكنك الذهاب
(Nayeon) Then
(نايون) إذن
What are you going to do now?
ماذا ستفعل الآن؟
[Car starting sound]
[صوت تشغيل السيارة]
I should write an article about the murder of the city council member.
يجب أن أكتب مقالاً عن مقتل عضو مجلس المدينة.
I'm one step late
لقد تأخرت بخطوة واحدة
It has already been reported in the media
وقد تم بالفعل الإبلاغ عن ذلك في وسائل الإعلام
Is there something that hasn't been reported?
هل هناك شيء لم يتم الإبلاغ عنه؟
(Byungjun) Detective Kang in our memories Because you came in person
(بيونج جون) المحقق كانج في ذاكرتنا لأنك أتيت شخصياً
I'm telling you specifically
أنا أقول لك على وجه التحديد
What do you mean?
ماذا تقصد؟
first murder
القتل الأول
Gyeongcheon-si
جيونج تشون سي
woman
امرأة
(Nayeon) It’s called serial murder
(نايون) إنه يسمى القتل المتسلسل
Noh Sang-cheon was mentioned.
تم ذكر نوه سانغ تشون.
Were those reported too?
هل تم الإبلاغ عن هؤلاء أيضًا؟
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(Dohan) Are you really going to write an article?
(دوهان) هل ستكتب مقالًا حقًا؟
[Gear operation sound]
[صوت تشغيل العتاد]
[Sighing] Noh Sang-cheon is a serial killer.
[تنهد] نوه سانغ تشون هو قاتل متسلسل.
If you don't write an article using those sources,
إذا لم تكتب مقالًا باستخدام تلك المصادر،
Isn’t that a dereliction of duty?
أليس هذا تقصيرا في أداء الواجب؟
(Nayeon) Isn’t that right?
(نايون) أليس هذا صحيحًا؟
Detective Guohan, a lawyer specializing in conglomerates
المحقق جوهان، محامٍ متخصص في التكتلات
[Gear operation sound]
[صوت تشغيل العتاد]
Subtitle: Ahn Hyo-mi
العنوان الفرعي : آهن هيو مي